គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
លោក Liam McCaffrey មេឧក្រិដ្ឋកម្មអន្តរជាតិ
បានស្លាប់កាលពីយប់មិញនៅក្នុងគុក
នៅអាយុ 76 ឆ្នាំ។
McCaffrey ដែល​មិន​ស្គាល់​ត្រកូល
​បាន​គ្រប់គ្រង​អាណាចក្រ​នៃ​ការ​ធ្វើ​ឃាត​ពិភពលោក។
ការ​ជំរិត​ទារ​ប្រាក់ និង​ការ​ប្លន់​ដែល​មាន​រយៈពេល​រាប់​ទសវត្សរ៍។
មកពីប្រវត្តិយោធា
លោក McCaffrey បានជ្រើសរើស…
ម៉ាក់។
កញ្ចប់គឺនៅក្នុងបន្ទប់ 556 ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីធានាវាឥឡូវនេះ។
អ្នក​នឹង​រក​ឃើញ​កាត​គន្លឹះ
​ដែល​បាន​បិទ​នៅ​ក្រោម​របារ។
យល់ហើយ។
ជៀសវាងកន្លែងទទួលភ្ញៀវ។ កាមេរ៉ាច្រើនពេក។
តើអ្នកនៅឯណា?
យើងមានពេលតិចជាងមួយម៉ោង។
- តើអ្នកនឹងយឺតទេ?
- ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមានភ្នែកនៅលើកញ្ចប់។
បើកវា។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំ​មិន​រំពឹង​ថា​នឹង​ធ្វើ​រឿង​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ទេ។
ព្រះអើយ!
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ទើប​តែ​ធ្វើ​មាត្រដ្ឋាន​អគារ​មួយ​?
តើ​អ្នក​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​មក​យឺត​សម្រាប់​យប់​ណាត់​ជួប​គ្នា​មែន​ទេ?
នោះពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
នរណាម្នាក់កំពុងបង្កើនហ្គេមរបស់គាត់។
បើ​អ្នក​គិត​ថា​ស្នេហា​ជ្រុល​ហួស​ហេតុ
​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ភ្លេច
ដែលអ្នកបានទៅឆ្ងាយពេញមួយសប្តាហ៍...
អ្នកប្រហែលជាត្រូវ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ស្អាត… អី?
បាទ។
អ្នកពិតជាល្អណាស់ជាមួយនឹងដៃរបស់អ្នក,
លោក Morgan ។
អ្នកភ្នាល់ថាខ្ញុំគឺលោកស្រី Morgan ។
មិនអើពើ។
វាជាយប់ណាត់មិត្ត។ មានរឿងអី?
Max barfed នោះហើយជាអ្វីដែល។
- អូ...
- អញ្ចឹងអ្នកជាអ្នកអង្គុយ។ វាកើតឡើង។
អ្នកត្រូវសម្អាតវា។ តើមានអ្វីនៅក្នុងនោះ?
- Gatorade, Cheerios, ការ៉ុត...
- អូ របស់ខ្ញុំ...
-… ខ្ញុំគិតថា។
- តើវាឡើងលើសាឡុងថ្មីទេ?
បន្តិច។
វាមានពណ៌ផ្កាឈូក។
មិនអីទេ នេះជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវទឹកខ្មេះ cider ផ្លែប៉ោមមួយស្លាបព្រា
ក្នុងកែវទឹកក្តៅ។
ប្រាប់​គាត់​ឱ្យ​ស៊ី​វា​កុំ​ឱ្យ​ជូរ​។
ហើយយើងនឹងនៅផ្ទះក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
សាមសិបនាទី? ម្ភៃ?
យើងនឹងនៅទីនោះ។
- យើងត្រូវថែរក្សា Max ។
- យើងត្រូវតែ។ គាត់មិនដែលឈឺទេ។
តោះទៅ។ មក។
- យើងនឹងត្រឡប់មកវិញ។ ពេលមួយទៀត។
- យើងនឹងបាទ។
- នេះគឺជាបន្ទប់ដែលយើងបង្កើត Max ចូល។
- បាទ។ បាទ វាជាបន្ទប់។
- វាគឺ។ បាទ។ សួស្តី!
- សប្បាយណាស់!
អ្នកដាក់បន្ទុកខ្ញុំជាមួយនឹងសំណួររបស់អ្នក។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយមិនកុហក
- Kyle អ្នកដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់វា។
- មក!
- ទេ
- អ្នកត្រូវតែច្រៀងជាមួយយើង!
- មក ខេលី!
- អ្នកនិយាយមកខ្ញុំថាខ្ញុំមិននិយាយគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់
ពេលវេលាទាំងនេះខ្ញុំបានចំណាយ ខ្ញុំបានដឹងថា…
- ខេលី!
- មក ខេលី!
- មក Kyle ។ អ្នកស្គាល់ពាក្យ។
- ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។
- អ្វីដែលអ្នកនិយាយ
- ទេ។
ឈប់។ មក។
- ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។
- អ្វីដែលអ្នកនិយាយ
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​!
- សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា! អរព្រះគុណ!
– ម៉ាក់!
ខ្ញុំធ្វើដំឡូងផ្អែម។
សួស្តីប៉ា!
តើអ្នកបានឃើញទេ?
- នោះពិតជាមិនធម្មតា។
- មក។ ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ!
ហេ Kyle ។ តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជា Negroni បានទេ?
- តើ Negroni ជាអ្វី?
- ទេ។
ចុះ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ទទួល​បាន​ទឹកកក​មួយ​ចំនួន​ទៀត
​ពី​ទូរ​ទឹកកក​ធំ​ទេ?
- ទឹកកកគឺចូលចិត្តជាង។
- តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ មូប-មុប?
ឱ្យវាបាញ់មួយ។
- ទឹកកក?
- បាទ។ បាទ អរគុណ។ នៅទីនោះ។
ជីនបន្ថែមទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅតុរបស់កុមារ?
សំណាង​ល្អ​ឆ្នាំ​ក្រោយ​សម្លាញ់។
- យកស្រាបៀរមកខ្ញុំ!
- ឱ្យប្អូនស្រីរបស់អ្នកអង្គុយនៅទីនេះ។
គាត់ចង់បានកូនសំណព្វរបស់គាត់
អង្គុយក្បែរគាត់។
ខ្ញុំមិនអាចជួយធ្វើជាក្មេងស្រីតែម្នាក់គត់
ក្នុងគ្រួសារដែលមានក្មេងប្រុសមុខអាក្រក់នោះទេ។
ហេហេ ហេ មើលថាខ្ញុំមានអ្នកណា!
រស់​ពី​ការ​សិក្សា​នៅ​បរទេស​នៅ​ទីក្រុង​ឡុងដ៍
កញ្ញា នីណា ម៉ូហ្គែន។
នីណា!
សួស្តីបងប្អូន! ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិននៅទីនោះ។
និយាយអំពីកុមារដែលចូលចិត្ត។
ការអរព្រះគុណមិនមែនជារឿងនៅទីនេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបាននំសាំងវិចទួរគី។ ដូច្នេះ…
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកទទួលបានទួរគីខ្លះ។
ជីតាបានញ៉ាំទួរគីទាំងអស់នៅទីនេះ។
ហេ នីណា។ តើ​វិស័យ​សារព័ត៌មាន​ទៅជា​យ៉ាងណា?
ខ្ញុំបានលឺថាមនុស្សអាក្រក់
ដែលអ្នកសរសេរអត្ថបទអំពី
តើនរណាជាអ្នកនៅពីក្រោយភាពរញ៉េរញ៉ៃ
នៅ Las Vegas?
គាត់បានស្លាប់នៅក្នុងគុកកាលពីសប្តាហ៍មុន។
បាទ ខ្ញុំបានឮលោកតា។
តើអ្នកនៅចាំ
ឆ្នាំដែលគ្មាននរណាម្នាក់ទទួលបានទួរគី
ព្រោះ​អ្នក​ល្ងង់​ពីរ​នាក់​ព្យាយាម
​ចៀន​វា ហើយ​ដុត​យានដ្ឋាន​?
បាទ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលឪពុកខ្ញុំនិយាយ។
មិនអីទេ។
- បុរសនោះបានព្យាយាមសម្លាប់ពួកយើង Jess ។
- គាត់នៅតែជាឪពុករបស់អ្នក។
វាមិនអីទេក្នុងការមានអារម្មណ៍អ្វីដែលអ្នកមានអារម្មណ៍។ មិនអីទេ?
សូមអរគុណ។
អតិបរមា, អតិបរមា។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំទៅម៉ាក់បានទេ?
- ងាយស្រួល Usain Bolt ។
- តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំទៅម៉ាក់បានទេ?
- សូម?
- ខ្ញុំគិតថាវាជាវេនរបស់ខ្ញុំជាមួយ នីណា ហា៎?
- អរគុណច្រើន ។
- នៅទីនោះ។
- តើអ្នកចង់ទៅមើល Mup-Mup ទេ?
- មិនពិតទេ។
មក។ តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ
នៅពេលនាងដកធ្មេញរបស់នាង
ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការថើប?
សួស្តី សុខសប្បាយជាទេ? តើក្រុមយ៉ាងម៉េចដែរ?
អស្ចារ្យ។ បាទ
យើង​កំពុង​សម្លឹង​រក​ការ​ធ្វើ​ឡើង​វិញ​នៅ​រដ្ឋ។
- អីយ៉ា។
- តាមពិតការផ្តល់ជូនបានចូលមក។
- កំពប់។
- ប្រធានផ្នែកនារីនៅរដ្ឋ Ohio ។
ពិតជា?
-បាទ! បាទ!
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អស្ចារ្យមែន។ នោះជាសាលា D1។
- បាទ ខ្ញុំដឹង។
- អ្នកច្បាស់ជា…
- ឯងនឹងយកវាមែនទេ?
- ខ្ញុំមិនទាន់សម្រេចចិត្តទេ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនបាននិយាយ
ជាមួយប៉ារបស់អ្នកអំពីវាទេ។
- ម៉ាក់។
- គឺ…
វាមានន័យថាការផ្លាស់ប្តូរទៅរដ្ឋ Ohio, Nina ។
នោះមិនមែនជាផ្នែកនៃផែនការនោះទេ។
ដឹង​ថា​ឪពុក​របស់​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ Buffalo។
ក្រៅ​ពី​នេះ វា​ជា​ការងារ​ធំ​ណាស់​។
អ្នកដឹងទេ ការដោះស្រាយជាមួយនាយកកីឡា
និងអត្តពលិកវរជន
និងអ្នករៃអង្គាសប្រាក់ និងអតីតនិស្សិត និង...
ព្រះអើយ តើខ្ញុំជានរណា?
ទេ ម៉ាក់។ សូមកុំធ្វើបែបនេះអី?
អ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យរីកចម្រើន
ក្នុងអាជីពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា ពេលខ្លះ
វាមានតម្លៃសម្រាប់យើង។
អ្នកដឹងទេគ្រួសាររបស់យើង។
មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​ថ្ងៃ​ណា​ដែល
​អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​សម្រាប់​បុណ្យ​ណូអែល?
បាទ។
អំពីរឿងនោះ។
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ​។ Jess, the Morgans
តែងតែនៅជាមួយគ្នានៅថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
នោះ​ជា​ការ​មិន​អាច​ចរចា​បាន​។
នាងត្រូវតែធ្វើ
ជើងហោះហើរអន្តរជាតិទៅមក Dan ។
ដើម្បីអ្វី? ពីរបីថ្ងៃមុន
ពេលនាងចាប់ផ្តើមថ្នាក់ម្តងទៀត?
ហើយ​អ្នក​ដឹង​ថា​នាង​កំពុង​ភ័យ​ខ្លាច​រួច​ទៅ​ហើយ
​អំពី​ការ​បោះ​ជំហាន​កាបូន​របស់​នាង។
- សូម។
- Kyle,
តើអ្នកអាចស្រមៃថាបុណ្យណូអែលដោយគ្មាននីណាទេ?
- បាទ។
- សូមអរគុណ។ អ្នកគឺជាជំនួយដ៏ធំមួយ។
ដាន់។ នាង​អាយុ 20 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមានរឿងស្រីៗរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។ មិនអីទេ?
- ស្រឡាញ់អ្នក, បុរស។
- នាងត្រូវត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
យើងនឹងឃើញ។
មិនអីទេ ខ្ញុំមានរឿងមួយ ដូច្នេះ…
តើអ្នកទៅណា?
ទេ អ្នកមិនទៅណាទេ។
អ្នកនៅតែមានមូលដ្ឋាន។
អ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរបានទេ។
អ្នកបានលុបកំណត់ត្រាពិន្ទុទាំងមូល
សម្រាប់ Taft High ទាំងអស់។
មែនហើយ? វាជាការលេងសើចជាន់ខ្ពស់។
អ្នកស្ទើរតែបានចូលគុក។
ការលេងហ្គេមគឺជារឿងមួយ។ ការលួចចូលគឺខុសច្បាប់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអាយុ 18 ឆ្នាំ
ហើយអ្នកមិនមែនជាអាណាព្យាបាលស្របច្បាប់របស់ខ្ញុំទេ
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​អាច​ជាន់​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះ
ដែលអ្នករស់នៅ។
ខ្ញុំបង់ថ្លៃអាហាររបស់អ្នក អ៊ីនធឺណិតរបស់អ្នក
អ្វីៗផ្សេងទៀតរបស់អ្នក
អ្នកមិនទៅណាទេ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើការលើ
កម្មវិធីមហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការលើពាក្យសុំរបស់ខ្ញុំ។
- បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះបងប្អូន?
វាជាបុណ្យណូអែល។
-ឯងចង់អោយនីណាមកផ្ទះទេ?
- បាទ។
- ព្រឹក។
- ព្រឹកឡើងចៅហ្វាយ។
ហេ, អ៊ីសា, អ្នកគិតថា
ខ្ញុំធ្វើដំណើរច្រើនពេកសម្រាប់ការងារ?
តើ Jessica បាននិយាយអ្វីមួយទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប្រហែល។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងបង្កើតអាជីវកម្មរបស់អ្នកមែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។ ហើយវាជាការពិត។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​នៅ​ជាមួយ​គ្នា
​ជា​គ្រួសារ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា យើងដូចជាកប៉ាល់ឆ្លងកាត់
ពេលយប់។
- តើមានការផ្តល់ជូនអន្តរជាតិណាមួយមកក្នុងពេលថ្មីៗនេះទេ?
- បាទ។
យើង​មាន​ការ​ចាប់​ផ្តើម​បច្ចេកវិទ្យា​នៅ​ទីក្រុង Oslo។
ពួកគេចង់សាកល្បងសុវត្ថិភាពរបស់ពួកគេ។
មិនអីទេ មជ្ឈមណ្ឌលចែកចាយ FedEx
នៅទីក្រុងម៉ិកស៊ិក…
ចុះចក្រភពអង់គ្លេសវិញ?
ធនាគារមួយបានទៅដល់
ទីក្រុងឡុងដ៍កាលពីសប្តាហ៍មុន។
មិនអីទេ។ នេះគឺដូចជាវាច្រើនជាង។
មិនអីទេ សូមអោយក្រុម
ចាប់ផ្តើមរៀបចំដំបូង។
មិនអីទេ។ យល់ហើយ។
ប្រតិបត្តិការ Morgan Family Christmas គឺចប់ហើយ។
បុណ្យណូអែលនៅទីក្រុងឡុងដ៍?
បាទ គិតអំពីវា។
ខ្ញុំបោះបង់ការងាររហ័សមួយ
ហើយការធ្វើដំណើរទាំងមូលជាការចំណាយអាជីវកម្ម។
វាចំណាយសម្រាប់ខ្លួនវាផ្ទាល់។
ហេ! មិនមានម៉ោង 5:00 និង 7:00 ទេ។
វាជាម៉ោង 10:00 និង 2:00 គ្រប់ពេល
ឬអ្នកបាត់បង់សិទ្ធិបើកបររបស់អ្នក។
មិនអីទេ។ ឈប់​ធ្វើ​ខ្ញុំ​ដូច​ក្មេង​ទៅ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទីក្រុងឡុងដ៍ទេ។ ខ្ញុំរវល់។
នៅបុណ្យណូអែល? ជាមួយអ្វី?
មានការប្រកួតមួយ។
ហើយលើសពីនេះទៅទៀត
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ហោះហើរ 3,000 ម៉ាយទេ។
ដើម្បីលេងល្បែងទីពីរ
ដល់កូនមាសរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យើងមិនលេងសំណព្វទេ។
- អ្នកមកដល់មុន, ទៅមុខ។
- ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែគាត់កំពុងភ្លឺ។
នោះជាសញ្ញាអន្តរជាតិ
សម្រាប់ "ទៅមុខ" ។
យល់ព្រម តើអ្វីជាសញ្ញាអន្តរជាតិ
សម្រាប់បញ្ឈប់ការបើកបរខាងក្រោយ?
Dan ទីក្រុងឡុងដ៍ពិតជាឆ្ងាយណាស់
ហើយ Max មិនធ្លាប់បានហោះហើរពីមុនមកទេ។
មែនហើយ គាត់ត្រូវតែចាប់ផ្តើមពេលខ្លះ។
ចាំខ្ញុំច្រឡំ។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​មិន​ចង់​ចំណាយ​ពេល​បុណ្យ​ណូអែល
​នៅ​ទីក្រុង​ឡុងដ៍​?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងរំភើប។
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា
យើងគួរតែរីករាយជាមួយបុណ្យណូអែលនៅផ្ទះរបស់យើង។
តើអ្នកណាដឹងថាយើងនឹងមានប៉ុន្មានទៀត?
បាទ នោះជាចំណុចរបស់ខ្ញុំយ៉ាងពិតប្រាកដ។
Nina និង Kyle នឹង​មាន
​គ្រួសារ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​មុន​ពេល​យើង​ដឹង​រឿង​នេះ។
ខ្ញុំ​លេង​ទីលាន
​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​មួយ​ទសវត្សរ៍។
- សរុបមក។
- សូម។
ដឹង​អី​ទេ? ចូលផ្លូវត្រូវ ហេហ្វ។
មើល​ទៅ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឲ្យ​យើង​នៅ​ជា​មួយ​គ្នា
​ជា​ក្រុម​គ្រួសារ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
វាជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយ ម៉ាក់។
បាទ។ បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ដរាបណាយើងនៅជាមួយគ្នា
នោះជាផ្ទះមែនទេ?
ផ្ទះមិនត្រូវបានកំណត់ដោយផ្ទះ ឬទីក្រុងទេ។
- ត្រូវទេ?
- បាទ នេះអាចដំណើរការបាន។
យើងទៅលេង Nina ហើយយើងឃើញ
អារម្មណ៍បុណ្យណូអែលនៅក្នុងបរិយាកាសថ្មីមួយ។
នរកយើងមិនចងក្របី
ទេ កូន?
- អញ្ចឹងយើងស្រលាញ់ក្របី។
- លេខទីក្រុងឡុងដ៍។ មែនហើយ តោះធ្វើវា។
- បាទ។
- សញ្ញាឈប់!
ចុយ!
ដឹង​អី​ទេ? ម៉ាក់និយាយត្រូវ។
ទីក្រុងឡុងដ៍គឺជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយ។
តោះចេញពីទីនេះ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថា តើនេះ
ជារឿង bohemian ឡូយ ឬពាក់ព័ន្ធយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
អ្វី? ខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ។
តើ​យើង​មិន​គួរ​ជួប​នីណា​ពេល​ក្រោយ​នៅ​សណ្ឋាគារ
​ដូច​យើង​គ្រោង​ទុក​ទេ?
ទេ ទេ។ បើ​យើង​បាន​ស្នាក់​នៅ​សណ្ឋាគារ
យើង​នឹង​ងងុយ​ដេក
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកមានការយឺតយ៉ាវ។
យើងទើបតែទទួលបានថាមពលនៅថ្ងៃនេះ…
- បាទ។
- ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងមិនអីទេ។
លើសពីនេះ នាងនឹងមានចិត្តចង់
ឃើញយើង។ មែនទេ Kyle?
បាទ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​នោម​ដូច្នេះ…
- នេះ​គឺ​ជា​វា, 18.
- អ្វី? តើនេះជាអ្វី?
- ប្រយ័ត្ន។
- អ្វី?
អ្វី? នោះ… តើអ្នកគិតថា… នាងនៅទីនោះទេ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ខ្ញុំគិតថានាងមិនគួរនៅទីនេះទេ។
Kyle, រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​កូន​ស្រី​របស់​យើង​ជា​អ្នក​រត់​តុ។
បន្ទប់ទឹកសង្គ្រោះបន្ទាន់។
រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល សណ្តែក។
- អ្នកឆាប់។
- សួស្តី, ទឹកឃ្មុំ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើដូចជាអ្នកសប្បាយចិត្ត
ដែលបានឃើញម្តាយរបស់អ្នក។
មើលពន្លឺធម្មជាតិនេះទាំងអស់គ្នា។
តើមានអ្វីកើតឡើងក្នុងការជួបនៅសណ្ឋាគារ?
ហេ។ ហេ បវរកញ្ញា Greenpeace
អ្នកបានចាកចេញពីផ្កាឈូករត់។
មែនហើយ… អាចទេ…
គ្រាន់តែទុកវាចោល សូម។ គ្រាន់តែ…
មិនអីទេ មនុស្សម្នាក់។ គ្រោះថ្នាក់ចម្លែក។
នោះជាបុរស។
អ្វី​ដែល…
ទេ ទេ។ សូម​ឲ្យ​គាត់​ទៅ។
មិនអីទេ…
គាត់ជារបស់ខ្ញុំ... នេះគឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ប៉ា។ អូម៉ា។
គាត់មានសាច់ដុំសើម។
Omar, the Morgans ។
- ហេ ប៉ា។
- ងាយស្រួលនៅទីនោះមិត្ត។
ហេ។ គាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក? បុរសម្នាក់នេះ--
ហែក។
ម៉ាក់, សរុប។
សូមទោស ខ្ញុំគឺ Jessica Morgan ។
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
Enchanté។
ខ្ញុំឃើញកន្លែងដែលនីណាទទួលបានភាពស្រស់ស្អាតរបស់នាង។
ព្រះអើយ! ខ្ញុំស្រលាញ់ការសង្កត់សំឡេងរបស់អ្នក។
- បាទ។ ងាយស្រួលនៅទីនោះ លោកស្រី Robinson ។
- សូមអរគុណ។
ដូច្នេះអ្នកជាជនជាតិបារាំង?
បាទ បារាំង-ម៉ារ៉ុក
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
ម្ភៃបួន
ក្មេង​អាយុ​តិច​ពេក​មិន
​ទាន់​ណាត់​ជាមួយ​កូន​ស្រី?
តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ទេ។
អ្វី? តើអ្នកបានរៀនភាសាបារាំងនៅអង់គ្លេសទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការសាកសួររបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ទេ
តើគាត់ធ្វើអ្វីដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត?
- ខ្ញុំធ្វើម្ហូប។
- គាត់ជាចុងភៅ។
នោះពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ហើយខ្ញុំធ្វើ Parkour ។
- វាពន្យល់។
- បាទ។
- ហើយខ្ញុំឌីជេ។
- ការគំរាមកំហែងបីដង។
បាទ អូម៉ា មានជំនាញច្រើន។
តើ​គាត់​អាច​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​បាន​ទេ?
បាទ ប៉ា។
គាត់ហៅខ្ញុំថាប៉ាមែនទេ?
អញ្ចឹងអូម៉ា?
គាត់ជាមនុស្សល្អ។
គាត់ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។
ហើយ​គាត់​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​ពិភពលោក​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ហេ យើងខ្វល់ពីពិភពលោក។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យថា។
ដូចជាគាត់ទៅដើរក្បួនជាមួយខ្ញុំ។
ហើយចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា។
គាត់ដូចជា…
គាត់ដូចជាពិតជាក្តៅណាស់។
ខ្ញុំចង់និយាយថា សុំទោស…
គាត់គ្រាន់តែជាការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងដ៏សំខាន់ពី Trevor ។
វាជាការពិត។
យើងពិតជារីករាយសម្រាប់អ្នក។
តើ​យើង​មិន​មែន​ជា Dan?
- ស្រឡាញ់គាត់។
- បាទ។
គាត់អស្ចារ្យណាស់។
កុំ​យក​វា​មក​ក្របី​វិញ​។
វានឹងត្រជាក់ពេកសម្រាប់គាត់។
ប្រហែលជាមិនចូលចិត្តព្រិលទេ?
- តើយើងគួរផឹកកាហ្វេទេ?
- តើអ្នកមិនបានប្រាប់គាត់អំពី OSU ទេ?
- អ្វី?
- ព្រោះខ្ញុំហត់ណាស់។ ខ្ញុំហត់ណាស់ Dan ។
ដូច្នេះ អ្នក​ជា
​បុរស​ធំ​របស់​ប៊ីប-ប៊ីប ប៊ូប-ប៊ូប?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឮ​វា
​ដាក់​បែប​នោះ​ទេ ខ្ញុំ​ស្មាន​តែ​បាទ។
តើអ្នកលេងហ្គេមទេ?
-
អត់ទេ?
ជីវិតគឺជាហ្គេមរបស់ខ្ញុំ។
បាទ ខ្ញុំបានលេងមួយនោះ។
បន្តិចក្រោយមក។
ដូចនេះ។ ដូចជា តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​អាច​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​មួយ​ឥឡូវ​នេះ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ដើរ
​ជា​រង្វង់​ទៅ​កន្លែង​ណា​មួយ។
គ្រប់ទីកន្លែងគឺកន្លែងណាមួយ។
- នោះហើយជាជ្រៅ Omar ។
- ទេខ្ញុំមានន័យថា។
ឧទាហរណ៍នៅទីនោះ។
តើអ្នកឃើញអ្វី?
រឿងជញ្ជាំង?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំឃើញទេ?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតក្រៅពីជញ្ជាំង?
អីយ៉ា!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំចង់សាកល្បង។
ផាក័រ!
- មិនអីទេ? បាទ?
- ល្អណាស់។
- អតិបរមា!
- ហេហេហេ!
- នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- Maxie អ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហេ។ តើនោះជាអ្វីទៅ?
- គាត់មិនអីទេប៉ា។ មើល។
- មិនអីទេ?
- គាត់បួន។ ឈប់ហៅខ្ញុំថាប៉ា។
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​ថា មើល ឪពុក​របស់ខ្ញុំ
​ការពារ​ហួសហេតុ​កាលពី​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង
ហើយឥឡូវនេះយើងមិននិយាយទេ។
កុមារត្រូវរត់ដោយឥតគិតថ្លៃ។
- បាទប៉ា។
- ខ្ញុំដឹងថាបុរសនេះជាដំណឹងអាក្រក់។
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើក្មេងប្រភេទណា
ដែលមិននិយាយជាមួយឪពុក?
- វាខុសគ្នា។
- តាមពិតខ្ញុំត្រូវរត់។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប្រឡង​មួយ​លើក​ចុង​ក្រោយ
​មុន​ពេល​សម្រាក ដូច្នេះ…
- ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​បោកប្រាស់​ជា​ជួរ…
- ទេ។
- ... ជាមួយ Valkyrae ។
- អត់ទេ អត់ទេ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Morgan Family Christmas?
ដំណើរកម្សាន្តនេះគឺអំពីពេលវេលាប្រកបដោយគុណភាពជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមានគម្រោងធ្វើដំណើរទាំងមូល
សម្រាប់ពួកយើង។
ជាការពិតណាស់អ្នកធ្វើ។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
មិនអីទេ។ ស្តាប់ អ្នកមានកិច្ចប្រជុំរបស់អ្នក
នៅពេលព្រឹក។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​យើង​ទាំងអស់គ្នា​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល
​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ ដែល​ជា​ការ​ទាត់​ចោល​ការ​យឺតយ៉ាវ​របស់​យើង
ហើយចាប់ផ្តើម Morgan Family
Christmas ជាផ្លូវការសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក?
- តើនោះជាកិច្ចព្រមព្រៀងឬអ្វី?
- បាទ ដោះស្រាយ។
- កិច្ចព្រមព្រៀង។
- កិច្ចព្រមព្រៀង?
- មិនអីទេ។
- កិច្ចព្រមព្រៀង។
អ្វី?
ហៅ​ទៅ​ប៉ា​ឯង​មែន​ទេ?
គាត់ការពារហួសហេតុ ព្រោះគាត់ស្រលាញ់អ្នក។
វាមិនអីទេ។
- មិនអីទេ។ មក។
- Kyle តើអ្នកបានឃើញខ្ញុំធ្វើ Parkour ទេ?
Cheerio មិត្ត។
តើអ្នកបានគេងដោយរបៀបណា?
- ដូចជាកំណត់ហេតុ។
- នោះជាការល្អ។
បាទ។ តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រជុំរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ គួរតែជាទម្លាប់។
ភ្ញាក់ឡើង Kyle ។ ជិតដល់បុណ្យណូអែលហើយ។
យើងនឹងវាយតម្លៃសុវត្ថិភាពរបស់ពួកគេ
ស្វែងរកចំណុចខ្សោយរបស់ពួកគេ
ហើយយើងកំពុងទទួលបាន
ថ្ងៃឈប់សម្រាកបុណ្យណូអែលដែលបង់ប្រាក់ពេញលេញសម្រាប់ការងារមួយម៉ោង។
គួរឱ្យរំភើបណាស់។
តើវាជាម៉ោងអ្វី?
ហើយ​ពន្លឺ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក
​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​យឺតយ៉ាវ​?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​នៅ​ក្រៅ​ហ្គេម...
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
- ហើយដេកនៅលើយន្តហោះ។
- ជំរាបសួរ។
- ព្រឹក, សណ្តែក។
- អរុណសួស្តី។
- នីណាជាមួយកាហ្វេ។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់, ម៉ាក់។
- សូមអរគុណ។
- បុណ្យណូអែលណាស់។
មិនអីទេ ខ្ញុំបិទហើយ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
- Morgan Family Christmas...
- យល់ព្រម។
…ចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការ
ក្នុងរយៈពេលបីម៉ោង 28នាទី។
បាទ។
ហើយអ្នក, សំណាង, ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
ក្នុងការកាន់សំបុត្រ។
យើងទទួលបានដំណើរទេសចរណ៍តាមឡានក្រុង បន្ទាប់មក London Eye
បន្ទាប់មកអាហារពេលល្ងាច និងកម្មវិធីនៅយប់នេះ។
- កញ្ចប់ដំណើរកម្សាន្ត។
- នេះពិតជាធូរស្បើយណាស់។
- ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
- វានឹងអស្ចារ្យណាស់។
ហើយចាំថាវាគ្រាន់តែជាពួកយើងប៉ុណ្ណោះ។
- បាទយើងនិងអូម៉ា។
- មិនអីទេ?
ទេ គ្រាន់តែពួកយើង។
- វាជាគ្រួសារភ្លាមៗ។
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់។
យើងនឹងមើលថាតើ
មានសំបុត្រប៉ុន្មាន។ មិនអីទេ។
- ទៅ។
- លា។
"កុំយក Omar មកផ្ទះ Buffalo" ។
អ្នកនៅតែមិនបានប្រាប់គាត់
អំពីការផ្តល់ជូនរបស់ OSU ទេ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
មិនអីទេ ប្រហែលជាខ្ញុំ
គិតតែពីអត្មានិយម។
- មិនអីទេម៉ាក់។ ម៉ាក់, ម៉ាក់, ម៉ាក់។ សូម។
- នីណានិយាយដោយស្មោះត្រង់។
អត់ទេ ឯងរស់នៅ
ក្របី 20 ឆ្នាំហើយមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាគាត់ជំពាក់អ្នក។
កុំចាំយូរពេកប្រាប់គាត់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​ក្មេង​ប្រុស
​ទៅ​សួន St. James's Park ជាមួយ Omar។
ដូច្នេះអ្នកអាចសម្រាកបន្តិច។
គ្រាន់តែដូចជា, ធ្វើរឿងរបស់អ្នក,
បញ្ជាសេវាបន្ទប់,
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
ដោយសារតែអ្នកមានពេល 3 ម៉ោង
និង 27 នាទី។
ដើម្បីស្វែងយល់ពីរបៀបដែលអ្នកនឹងប្រាប់ប៉ា
ថាយើងកំពុងផ្លាស់ទៅ Ohio ។
ធ្វើវា។ មិនអីទេ?
សូមសំណាងល្អ!
អតិបរមា!
- សួស្តី ថ្ងៃនេះសុខសប្បាយជាទេ?
- សួស្តី។
- ដាន់។
- ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក…
ខ្ញុំនឹងយកវាពីទីនេះ Annette ។ សូមអរគុណ។
Aiden Clarke ។
យើងបាននិយាយតាមទូរស័ព្ទ។
តើការហោះហើររបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
- អស្ចារ្យ។
- កុហក។
មិនអីទេ យុត្តិធម៌គ្រប់គ្រាន់។
កូនរបស់ខ្ញុំបានឃាត់ខ្ញុំពេញមួយយប់ដោយសួរ
ថាតើ Santa's នឹងរកពួកយើងនៅទីក្រុងឡុងដ៍ដោយរបៀបណា។
ជាការប្រសើរណាស់, មើលទៅ, ដូចដែលខ្ញុំបានរៀបរាប់,
ថ្មីៗនេះយើងបានពង្រីក
ហើយយើងកំពុងនាំយកសាខាថ្មីរបស់យើង
ឡើងតាមស្តង់ដារ។
សហការីរបស់អ្នកបានរៀបរាប់ថាអ្នកផ្តល់
"ការវាយតម្លៃ kinetic" ។
ការបង្ហាញភាពទន់ខ្សោយរបស់យើង?
នោះជាសេវាកម្មពិសេសរបស់យើង។
យើងជាធនាគារបុព្វលាភ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលួចចូលទៅក្នុងធនាគាររបស់អ្នកទេ?
ឥឡូវនេះ?
វាជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ មែនទេ?
មិនអីទេ។ ដើរជាមួយខ្ញុំ។ ស្រស់ស្អាតនិងធម្មតា។
ឥឡូវនេះ នោះគឺជាសោទ្វារចូល។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនរំពឹង
ថានឹងប្រើរបស់ខ្ញុំទេ។
ទេ ខ្ញុំនឹងប្រើម៉ាស៊ីនស្កេន RF របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ក្លូន​កាត​របស់​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​នៅ​ពេល​ដែល​ពួកគេ​ចូល​មុន។
អញ្ចឹង…
នេះ​កំពុង​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត​រួច​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំទើបតែឡើងកំដៅ។ បន្ទាប់ពីអ្នក។
ដាន់ មានរឿងដែលខ្ញុំត្រូវ...
Dan អ្នកដឹងពីរបៀបដែលយើងតែងតែនិយាយ
"ឪពុកម្តាយរីករាយបង្កើតកូនឱ្យសប្បាយចិត្ត"?
ដឹង​អី​ស្អាត​ឆ្កួត​ទេ?
អូហៃអូនៅនិទាឃរដូវ។
សេវាបន្ទប់។
តាមពិតខ្ញុំបានញ៉ាំរួចហើយ។
កាមេរ៉ាទាំងនេះភាគច្រើនគឺឥតខ្សែ។
នោះជាកំហុសមួយ។
ពួកគេគួរតែត្រូវបានរឹង
ឬពួក Hacker ដែលត្រឹមត្រូវ
អាចមើលឃើញគ្រប់អ៊ីញនៃកន្លែងនេះ។
មិនអីទេតើអ្នកចង់បំបែកនៅឯណា?
បន្ទប់ដាក់ប្រាក់មានសុវត្ថិភាព? វាទើបតែធ្លាក់ចុះ…
វិធីនេះ។ ខ្ញុំដឹង។
អីយ៉ា។ មើល​ទៅ។ Centcom 584M ។
គំរូល្អ។ លើកលែងតែចំណុចខ្សោយមួយ។
ឱ្យខ្ញុំទាយ។ ម៉ាស៊ីនស្កេន RF?
ណា៎ ក្លីបក្រដាសចាស់ល្អមើល។
សូមអភ័យទោស អ្នកមិនអាចត្រលប់មកទីនេះបានទេ។
ឌុក។ គ្រាន់តែជាបុរសដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក។
អ្នកមានអ្វីមួយនៅក្នុងធ្មេញរបស់អ្នក
ហើយ​មាន​អតិថិជន​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់
​មក​សុំ​អ្នក​នៅ​ខាង​មុខ។
ទំនុកចិត្ត និងភាពអាម៉ាស់បន្តិច
បន្តដំណើរទៅមុខទៀតមែនទេ?
មិនអីទេ នេះកាន់តែចូលចិត្ត។
ដែកថែបពង្រឹង។
ឱ្យខ្ញុំទាយ។ ភស្តុតាង​ខ្ទាស់​ក្រដាស?
ហើយបន្ទាប់មកខ្លះ។
មិនមាន RF ស្កេននេះទេ។
អ្នកត្រូវការកាតពិតប្រាកដ។
តោះប្រើ Doug's ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកយកវាទេ។
គាត់ក៏មិនបានធ្វើដែរ។ ខ្ញុំមានការអប់រំពិសេសមួយ។
- តើយើងគួរទេ?
- បន្ទាប់ពីអ្នក។
ទេ ខ្ញុំទទូច។ សូម។
តើអ្នកជានរណា
ហើយមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
Doug មិនស្គាល់អ្នក
ហើយ Annette ក៏មិនស្គាល់ដែរ។
អ្នកមានដៃគ្រើម។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកគ្រប់គ្រងធនាគារទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត។ តើអ្នកជានរណា?
ហោប៉ៅ។
យឺតៗ។
កូនឆ្កេញី។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបញ្ចប់ការងារ Sean ។
ប្រអប់ដាក់ប្រាក់ 411. ធ្វើឱ្យលឿន។
វាមិនគួរជាបញ្ហា
សម្រាប់អ្នកជំនាញដូចអ្នកនោះទេ។
ជប់-ជប់, ស៊ាន។ ខ្ញុំ​ស្អប់​ការ​ធ្វើ​បាប
​ប្រពន្ធ​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក​។
នៅទីនេះ។
អ្នកមានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
បើកវា។
លុះត្រាតែអ្នកចង់ឱ្យ Maxie តូច
ក្លាយជាក្មេងកំព្រា។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​វា​?
វាជាសោឌីជីថល។
វាលើសពីនោះហើយអ្នកដឹង។
វាជាគន្លឹះនៃនគរ។
តើអ្នកដឹងអំពីវាដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹង…
ប្រហែលជាវានឹងជួយ។
តើ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ប្រុស​សង្ហា​យ៉ាង​ណា។
តើ​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​កន្លែង​នោះ​ទេ?
បាទ។ Portrane តើឪពុករបស់ខ្ញុំមកពីណា។
គាត់?
នោះជាកូនអ្នកបំរើ។ គាត់គឺ…
ហ្វីន?
ខ្ញុំទៅដោយឈ្មោះកណ្តាលរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
និងនាមត្រកូលរបស់ម្តាយខ្ញុំ។
អ្នកឃើញទេ ឪពុករបស់យើងមិនដែលអោយខ្ញុំប្រើវាទេ។
តើអ្នកជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគឺ Sean ។
បាទ។
បាទ ជាអកុសល
ការជួបជុំគ្នារបស់យើងនឹងមានរយៈពេលខ្លី។
រង្វាន់របស់ខ្ញុំគឺនេះ។
រង្វាន់របស់អ្នកកំពុងទទួលការស្តីបន្ទោស
ចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងទើបតែបានធ្វើ។
អ្នកឃើញទេ នេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភស្ដុតាងនៃ
រឿងដ៏អាក្រក់ដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើចំពោះប៉ា
ដូច្នេះ អ្នក​ប្រហែល​ជា​គួរ
​បិទ​មាត់​ពី​ខ្ញុំ​ទៅ​សមត្ថកិច្ច
ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រតិបត្តិ​។
គុកប្រសើរជាង ជឿខ្ញុំចុះ។
ហើយគ្រាន់តែដូច្នេះអ្នកដឹង,
ខ្ញុំអាចទទួលបានវាដោយគ្មានអ្នក
ប៉ុន្តែវាផ្អែមជាងវិធីនេះ។
បក្សីពីរ ថ្មមួយ។
តើអ្នកមានគម្រោង
យកពួកយើងចេញពីទីនេះដោយរបៀបណា?
បាទ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ បងប្រុស។ អ្នកធ្វើ។
ដូច្នេះត្រូវជឿជាក់
លុះត្រាតែអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
សម្លាប់គ្រួសាររបស់អ្នកទាំងមូល។
គាត់មានកាំភ្លើង!
- ចុះ។ ចុះ!
- ទាំងអស់គ្នា ចាំចុះ!
គាត់​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត!
គាត់និយាយថាគាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
បិទមាត់។
ដើរ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ Sean
ខ្ញុំបានយកអ្នកចេញ។ តើនាងនៅឯណា?
តើនាងនៅឯណា?
ខ្ញុំ​តែង​តែ​ស្រមៃ​ថា​នឹង​មាន​អ្វី​ដូច​ជា
​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​។
Sean McCaffrey ដ៏អស្ចារ្យ។
មោទនភាពនិងសេចក្តីរីករាយរបស់ប៉ា។
អ្នកមិនអីទេ?
អន់ចិត្តបន្តិចបើអ្នកសួរខ្ញុំ។
រីករាយគុកផងបងប្អូន។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានកាំភ្លើង?
- ពួកគេបានបិទវានៅលើដៃរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពួកគេគិតថាខ្ញុំប្លន់ធនាគារ។
- មក យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
- ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក!
- យើងជាមនុស្សល្អ! ពួកគេជាប៉ូលីស!
- រឿងវែងឆ្ងាយ! មិនអីទេ?
យើងត្រូវទៅយកក្មេងៗ។
ឈប់! ប៉ូលីសប្រដាប់អាវុធ!
អូ!
- ធ្វើផ្លូវត្រង់ផ្លូវ
- អ្វី?
- នៅទីនេះនៅទីនេះ។ ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ។
- អ្វី? អ្វី? អ្វី?
- វិសុទ្ធ អ្នកឆាប់។
- អញ្ចឹងខ្ញុំជាគ្រូបង្វឹកបទ។ បន្ត។
- តើអ្នកអាចកម្ចាត់កាំភ្លើងនោះបានទេ?
- ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ!
អញ្ចឹង​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ដក​វា​ចេញ!
- ចូលទៅខាងក្នុង។ ចូលទៅទីនេះ។ ចូលទៅទីនេះ។
- អ្វី? អ្វី?
គ្រាន់តែចូលទៅទីនេះ។ មក។
អូ!
- អូ!
- នាងមានកាំភ្លើង!
នាងមានកាំភ្លើង!
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ទេ នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។ ទេ!
ទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
- មិនអីទេ។ កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំជំពាក់កាបូបអ្នក។
- ខ្ញុំសុំទោស។
មក។ វិធីនេះ។
ព្រះអើយ!
មិន​ជឿ​ថា​យើង​លួច​កាបូប​នាង!
- បង្វិល។
- តើយើងទៅណា?
មន្ត្រី​ប្រដាប់​អាវុធ​កំពុង​តាម​ចាប់។
តើ​យើង​មាន​ទិដ្ឋភាព​អំពី​អ្នក​រត់​គេច​ខ្លួន​ទេ?
ត្រឡប់ទៅសណ្ឋាគាររបស់ពួកគេវិញ។
Prick នឹងមិនចាកចេញដោយគ្មានមនុស្សអាក្រក់ទាំងនោះទេ។
ទីលាន St. James's ។
ទៅ។ ពេលនេះ!
បន្តទៅមុខ បន្តទៅមុខ។
ល្អ ល្អណាស់។
អ្នកមានសំណាង
ណាស់ដែលបាននៅឆ្ងាយពីផ្ទះបុរស។
ប៉ា​ឈឺ​ចង្កេះ​ណាស់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់
ពេលនេះគេមិនបានឡើងលាខ្ញុំ
រាល់ថ្ងៃទេ ខ្ញុំនឹកវាណាស់។
ប៉ាគ្រាន់តែត្រូវទទួលយក
ថាគាត់មិនដូចជា
តែងតែដឹងថាអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់យើង
គ្រប់ពេលវេលា។
- បាទ។
- ខ្ញុំចង់ទៅខ្ពស់ជាងនេះ។
អូម៉ា! អូម៉ា!
មិនខ្ពស់ពេកទេ? គាត់មានតែបួនទេ!
ព្រះអើយ! ខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចជាប៉ា។
វាផ្អែម។ ទីបំផុត Max
បានរកឃើញមិត្តម្នាក់ដែលស្ថិតក្នុងកម្រិតរបស់គាត់។
អ្នកកំប្លែងណាស់។
- សំឡេងរោទ៍ល្អអ្នកចាញ់។
- នោះហើយជាប៉ា។
ហេ ប៉ា។
បាទ ពួកគេទាំងពីរនៅទីនេះ។ មានរឿងអី?
ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
បាទ។ ហើយកម្ចាត់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- ប៉ានិយាយទូរស័ព្ទម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​ទូរស័ព្ទ​ទេ Kyle!
- វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​ប្រមាថ​។
- ដាក់ប្អូនស្រី!
ខ្ញុំ​ថា​ដាក់​ប្អូន​ស្រី​ទៅ!
បកប្រែប៉ា។
ហេ។
មិនអីទេ។
បាទ។ បាទ។ ខ្ញុំបានទទួលវា។
ប្រាកដ។ បាទ ខ្ញុំបានទទួលវា។
- ស្អី?
- មានបញ្ហា។
បាទ។ នៅទីនោះ… ឥឡូវនេះមាន។
ខ្ញុំទើបតែទិញវា។
អត់ទេ ល្ងង់។ ដូចជាបញ្ហាឪពុក។
ដូចជាបញ្ហា Vegas ។
អូម៉ា! អស់ពេលលេងហើយ។ ខ្ញុំត្រូវការ Max ។
- ប៉ុន្តែគាត់ធ្វើបានល្អ។
- ទេអូម៉ា។ ពេលនេះ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក!
- ម្តងទៀត?
មក!
នីណា! ខេលី!
ទៅជុំ។ ទៅជុំ!
អតិបរមា!
ព្រះអើយ!
- តើអ្នកបានកម្ចាត់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ?
- មានរឿងអីកើតឡើង?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ មិនអីទេ?
យើងត្រូវចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
មក រត់។ វិធីនេះ។ មក!
មកទៀតហើយ Maxie នៅជាមួយប៉ា។
ឈប់, ឈប់, ឈប់។
បាទ។
ហ្គោតឆា។ ទៅ។ ទៅ!
- តើអ្នកណានៅក្នុងឡាន?
- នោះហើយជាពូរបស់អ្នក។
ចាំអីទៀត? ពូរបស់យើង?
- មិនដល់ពេលទេប្រុសៗ!
- វាមានអារម្មណ៍ដូចជាពេលវេលា។
- នីណា ឲ្យសំបុត្រមកខ្ញុំ។
- ដាន់ សូមប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកមានផែនការ។
ខ្ញុំទទួលបានផែនការមួយ។
នៅទីនោះ។ នៅទីនោះ!
អ្នកប្រហែលជាចង់ដកកាបូបរបស់អ្នក
មុនពេលយើងឡើងឡានក្រុង។
តើមានអ្វីជាមួយកាបូប?
- គ្មានអ្វីដែលត្រូវមើលនៅទីនេះ, ទឹកឃ្មុំ។
- រង់ចាំបន្តិច។
មក។
- អូព្រះ។
- មក​ប្រុសៗ។
- សំបុត្រសូម។
- នេះឯងទៅ។
មិនអីទេ។ មកទាំងអស់គ្នា។
ឡើងលើឡានក្រុង។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ដំណើរទេសចរណ៍រថយន្តក្រុងស្វ័យប្រវត្តិរបស់ទីក្រុងឡុងដ៍។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការពិតគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
រឹតបន្តឹងខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីរបស់អ្នក
ព្យួរកាមេរ៉ារបស់អ្នក...
អូខេ តើ​យើង​មាន​ពូ​ម្នាក់​ទៀត​តាំងពី​ពេលណា
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បានជា​គាត់​ចង់​សម្លាប់​យើង​?
បាទ។ អាថ៌កំបាំងច្រើនទៀត, Dan?
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីគាត់ទេ Jess ។ ខ្ញុំសន្យា។
មិនអីទេ។ អញ្ចឹងតើគាត់ជាអ្នកណា?
បន្តទៅទៀត Sean
ប្រាប់នាង។
ប្រាប់​នាង​ពី​របៀប​ដែល​ប៉ា​ទុក​ខ្ញុំ​ចោល​លើ​ថ្ម​ដ៏​រសាត់…
ដោយគ្មានសូម្បីតែឈ្មោះ McCaffrey
ដើម្បីហៅខ្ញុំផ្ទាល់។
គាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន
ហើយអ្នកបោះវាចោល។
ដើម្បីអ្វី?
ដើម្បីចិញ្ចឹមសត្វប្រចៀវដែលបិទបាំង។
គន្លឹះ, Sean ។ ឥឡូវនេះ។
គន្លឹះអ្វី?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចំនួនបី។
មួយ ពីរ…
ចេញពីខ្ញុំ។
ក្រឡេកមើលទៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នក អ្នកនឹងឃើញ
ប្រភពទឹកអនុស្សាវរីយ៍ Shaftesbury Memorial
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា Eros…
ទោះបីជាវាពណ៌នា Anteros
ជាព្រះនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលបានទទួលក្តីស្រឡាញ់ក៏ដោយ។
សភា។
ហើយជាការពិតណាស់ ប៉មខាងលើ
គឺជាប៉មនាឡិកា Big Ben ។
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​អ្នក​ចំណាយ​ពេល 20 ឆ្នាំ
​លក់​រថយន្ត​ជជុះ?
បញ្ជាក់​ថា​ជា​កម្មសិទ្ធិ​មុន​។
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងធ្វើនោះ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការងារកខ្វក់របស់ប៉ា។
វានឹងមិនអីទេ។
គន្លឹះ, Sean ។
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
មកយក។
ទេ!
មក។ យើងត្រូវយកក្មេងៗ។
កូនដឹងទេ ប៉ា មនុស្សយើងជួបកាន់តែច្រើន
ពីខាងគ្រួសារ
ខ្ញុំកាន់តែកោតសរសើរចំពោះភាគីម៉ាក់។
មើល ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកភោជនីយដ្ឋាននេះ។
ព្រោះមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ
ដែលអាចជួយយើងបាន។
ចុះ ​អ្នក​រួម​ការងារ​ធ្វើ​ឃាត ​ម្នាក់​ទៀត​ដូច​ម្តេច​ដែរ ?
មែនហើយ នោះពិតជាល្អណាស់ នីណា។
ខ្ញុំមិនជឿភ្នែករបស់ខ្ញុំទេ។
លោក Sean McCaffrey
តើវាពិតជាអ្នកមែនទេ?
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក Zimo
តើអ្នកនៅតែមានកាបូបរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ត្រូវការគឺនៅទីនេះ
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំពីបញ្ហា
នៅក្នុងប្រទេសរបស់ខ្ញុំ
អ្នកគឺជាបញ្ហា, Zimo
តើអ្នកដឹងទេថាប៉ាអាចនិយាយភាសាចិនបាន?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
មិនអីទេ។ នេះគួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យើងល្អណាស់។
ដើម្បីអ្វី?
យើងមានដំណើរដ៏ធំមួយនៅខាងមុខយើង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាញ៉ាំអី?
តើអ្នកអាច
ពន្យល់ពីស្ថានភាពពូទាំងមូលបានទេ?
ប៉ារបស់ខ្ញុំមានផ្ទះមួយនៅប្រទេសអៀរឡង់។
យើងនឹងទៅលេងរៀងរាល់រដូវក្តៅ។
ស្ត្រីមេផ្ទះនៅទីនោះមានកូនម្នាក់ឈ្មោះ Finn ។
បាទ។ គាត់ធ្លាប់ដើរតាមខ្ញុំ
ដូចកូនឆ្កែ។
ចាំ… ដូច្នេះ ប៉ារបស់អ្នក និងអ្នកផ្ទះ…
បាទ។ នោះហើយជារបៀបដែលវាដំណើរការ Kyle ។
ប៉ាខ្ញុំមិនដែលនិយាយអ្វីទេ។
គាត់ពិតជាមិនដែលទទួលស្គាល់
ថា Finn គឺជារបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​តើ​ជីវិត​របស់ Finn
មាន​លក្ខណៈ​បែប​ណា​ទេ។
តើ​អាណិត​បុរស
​ដែល​ចង់​សម្លាប់​យើង​ឬ?
អញ្ចឹងតើមានអ្វីអាក្រក់ជាង?
ធំឡើងជាមួយឪពុកដូចខ្ញុំ
ឬធំឡើងដូចហ្វិន?
បោះបង់ចោលទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា តើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ
​ចំពោះ​សាច់​ឈាម​របស់​ខ្លួន​ដោយ​របៀប​ណា?
វាដូចជាទុក Maxie នៅតាមផ្លូវ
ដើម្បីការពារខ្លួន។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​លែង​អ្នក​ទាំង​នេះ
​ចេញ​ពី​មុខ​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
យើង​បាន​កត់​សម្គាល់។
ដូច្នេះ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
- យើងចេញពីទីក្រុងឡុងភ្លាមៗ។
- ទេ។
ទេ ខ្ញុំមានជីវិត
ទាំងមូលនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានថ្នាក់រៀន ហើយខ្ញុំមាន Omar ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
- ចប់ហើយ នីណា។
- មិនអីទេ ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា
ខ្ញុំ​គួរ​ចូល​រួម​ក្នុង​ការ​ពិភាក្សា។
មិនមានការពិភាក្សាទេ។
ជាមួយនឹងសោនោះ Finn មានសិទ្ធិចូល
ប្រើម៉ាស៊ីនមេដែលបានអ៊ិនគ្រីបរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
មាន​ន័យ​ថា​លុយ​ទាំង​អស់​របស់​គាត់
ទាំង​អ្នក​ធ្វើ​ឃាត​ទាំង​អស់។
សមត្ថភាពឃ្លាំមើលរបស់គាត់ទាំងអស់។
គ្មានកន្លែងណាត្រូវលាក់នោះទេ។
គាត់នឹងរកយើង។
គាត់ស្អប់ខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងក៏ដោយ Finn បន្ទោសខ្ញុំ។
- ហើយខ្ញុំមិនអាចទៅប៉ូលីសបានទេ។
- ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​លួច​ធនាគារ​មែន​ទេ?
ប៉ាអាក្រក់។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានប្លន់ធនាគារទេ។ គេ​ធ្វើ​ឱ្យ
​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ប្លន់​ធនាគារ​សម្លាញ់។
ឥឡូវ​អ្នក​រាល់​គ្នា​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ប្លន់​ធនាគារ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ ខ្ញុំសន្យា។
លើសពីនេះ Finn ឥឡូវនេះមានភស្តុតាងនៃអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលខ្ញុំបានធ្វើកាលពីអតីតកាល។
វានឹងមិនអីទេ។ ខ្ញុំមានផ្លូវចេញពីរឿងនេះ។
ប្រសិនបើយើងអាចទៅដល់…
តើ​លោក​មាន​ចិត្ត​ទុក​ពេល​ឲ្យ​យើង​មួយ​វិនាទី Omar ទេ?
ហេតុអ្វី?
វាមានសុវត្ថិភាពជាងប្រសិនបើគាត់មិនដឹង
ថាយើងទៅណា។
- គាត់អាចយកអាហាររបស់គាត់នៅទីនោះ។
- សុវត្ថិភាពជាង?
ពូ Dickhead បានឃើញគាត់ជាមួយយើងរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើគាត់បានឃើញគាត់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាខ្ញុំពិបាកនឹងនឹក។
មិនអីទេ អញ្ចឹង…
គាត់ច្បាស់ជានឹងមកមែនទេ?
គាត់... គាត់អាចមកជាមួយយើង។
តើអ្នកចង់មកទេ?
បាទ។ ខ្ញុំទៅកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
ដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។ មិនអីទេ អ្នកចូលហើយ។
បាទ!
ក្នុង​អ្វី?
អ្នក​ស្ថិត​ក្នុង​រឿង​ដ៏​អាក្រក់។
មិនអីទេ។
- យើងចេញពីដែនទឹកចក្រភពអង់គ្លេសជាផ្លូវការហើយ។
- ខ្ពស់ប្រាំ។
ត្រជាក់។ អរគុណសម្រាប់ exfil ដែលគ្មាននរណាម្នាក់ចង់បាន។
ឃីល
ច្បាស់ហើយ បងប្រុសរបស់អ្នក
នឹងមិនអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ។
តើអ្នករំពឹងអ្វី?
អ្នកបានបង្វែរពិភពលោករបស់យើងទាំងស្រុង
ម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដំបូង​ដែល​និយាយ​ថា
​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពិភព​លោក Kyllboi គឺ​ល្ងង់​ណាស់
ប៉ុន្តែវាជាពិភពលោកដ៏ល្ងង់ខ្លៅរបស់គាត់។
អ្នកដឹងទេ? ចូលចិត្ត…
ដូចគ្នានឹងទីក្រុងឡុងដ៍របស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅទីនោះសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណា។ ខ្ញុំសុំទោស។
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកគិតថា
វាជាការគិតឆ្កួត
ថាខ្ញុំពិតជាអាច
ផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកបាន ប៉ុន្តែខ្ញុំ…
ទេ យើងមិនគិតថាវាឆ្កួតទេ។
ចាកចេញពី Buffalo
ហើយពិតជានៅទីក្រុងឡុងដ៍។
វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា វា
ពិតជាអាចទៅរួចដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ហើយ​ដោយ​សារ​តែ​អតីតកាល​របស់​អ្នក,
ឥឡូវ​នេះ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ការ​រត់​ម្តង​ទៀត,
ត្រូវបានដេញតាមដោយមនុស្សឆ្កួតតាមព្យញ្ជនៈ។
ហើយដូចជា ប្រហែលជាអនុញ្ញាតឱ្យគាត់
ឆ្កួតមួយវិនាទី។
សូមអរគុណ។
សួស្តី Vikram ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាពិតប្រាកដទេ?
ខ្ញុំនឹងយកវាជាបាទ។
ឥឡូវ​នេះ​ប៉ា​ចាស់​ទៅ​ហើយ
ខ្ញុំ​មក​ផ្ទះ​ដើម្បី​ទទួល​យក
​អាជីវកម្ម​គ្រួសារ។
ប្រសិនបើឪពុកអ្នកមានបំណងនោះ
គាត់​នឹង​រក​ឃើញ​វិធី
​ទាក់ទង​វា​មក​ខ្ញុំ​មុន​ពេល​គាត់​ស្លាប់។
គាត់បានធ្វើ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ Master Finn ។
មិនអីទេបុរសចំណាស់
តោះមើលអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកមិនគួររត់
ចេញពីខ្មោចអតីតកាលរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងទៅប៉ារីស។
យើងនឹងបញ្ចប់រឿងនេះម្តង និងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
មិនអីទេ ហេតុអ្វីប៉ារីស?
មែនហើយ វាជាកន្លែងដែលបងប្រុសរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
វាជាកន្លែងដែលខ្ញុំធំឡើង។
អ្វី? អ្នកធំឡើងនៅទីក្រុងប៉ារីស?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​?
ខ្ញុំផងដែរ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំធំឡើងបន្តិចនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ឪពុកខ្ញុំតែងតែធ្វើដំណើរ
ទៅធ្វើការ ហើយដូច្នេះ…
មិនមែនពេលនេះទេ អូម៉ា។
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុង
ព្យាយាមគេចចេញពីពូ Asshole។
គាត់បានព្យាយាមសម្លាប់យើង។
មើល ខ្ញុំនឹងដកយើងចេញពីរឿងនេះ
ខ្ញុំសន្យា។
ប៉ុន្តែវាមានន័យថាលែងដំណើរការទៀតហើយ។
ខ្ញុំត្រូវប្រយុទ្ធជាមួយហ្វិន។
ប៉ា តើអ្នកអាចប្រាប់សាន់តាថា
ពួកយើងនឹងទៅណា ដើម្បីឱ្យគាត់រកពួកយើងឃើញ?
បាទ ពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងធ្វើមិត្ត។
សូមអញ្ជើញមក ខ្ញុំបានជិះពិសេសសម្រាប់អ្នក។
វាជាការជិះខ្លី។ មក។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក
ជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅទីក្រុងប៉ារីសនោះទេ។
- ទេ ខ្ញុំគិតថាវាជាប្រភេទនៃមនោសញ្ចេតនា។
- ត្រូវទេ?
បាទ។
មើល។
- ប៉ម Eiffel! តើអ្នកចង់ឡើងវាទេ?
- នោះពិតជាឡូយណាស់។
ព្រះអើយ!
- អតិបរមា វាជាវេទមន្ត។
- ទីក្រុងនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
វាជាទីក្រុងនៃទំនាក់ទំនង។
មែនទេ?
ខ្ញុំអាចប្រើអាហារខ្លះ
- ឬ, ដូចជា, ជម្រក។
- បាទ។
មែនហើយ ខ្ញុំដឹងថាយើងអាចរកទាំងពីរនៅកន្លែងណាបាន
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់អ្នកនឹងមិនចូលចិត្តវាទេ។
- អ្វី?
- ហេតុអ្វី?
រង់ចាំ អ្នកមានន័យថាខ្ញុំនឹងមិនចូលចិត្តនាងទេ។
តើ​យើង​កំពុង​និយាយ​ឃាតករ​ស៊ិចស៊ី​ខ្លាំង
​ក្នុង​ទម្រង់ Gwen?
លេខ Svetlana គឺជាចារកម្មរុស្ស៊ី។
Svetlana?
វាជាឈ្មោះរុស្ស៊ីធម្មតា Jess ។
- វាដូចជា Susan ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំសម្រាកករណីរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកនិង Svetlana បាន ...
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
- រាងកាយសុទ្ធសាធ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធ?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ…
មិនអីទេ។ នេះគឺជាវា។
យ៉ាងហោចណាស់ប្រាប់ខ្ញុំថា
ឈ្មោះដែលនៅសល់របស់នាងគឺអាក្រក់។
Svetlana Romanova ។
ខូច។
ប្រសិនបើអតីតរបស់អ្នកខ្លះជាផ្លូវចេញពី
ភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ ខ្ញុំនឹងត្រជាក់ជាមួយវា។
ចុះបើឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Rod McLongDong?
Rod McLongDong ។ អ្វី​ដែល…
មែនហើយ ខ្ញុំចង់សួរ Rod ថាតើផ្នែកណាខ្លះ
នៃ Scotland the McLongDongs មកពី
ហើយអ្វីដែលជាគំរូនៃ tartan របស់ពួកគេ។
ខ្ញុំពិតជាឡូយណាស់។
អ្នក​មាន​គំនិត​កខ្វក់។
- ព្យាយាមមិនសម្លឹង, Kyle ។ មិនអីទេ?
- ខ្ញុំមិនសន្យាអ្វីទេ។
- ស៊ាន!
- Svetlana?
- អូព្រះ។
- អីយ៉ា។
ហេ។ កាន់នេះ។
- មិនអីទេ។
- គាត់មានអាលែកហ្សី…
នៅតែសង្ហា។
ទេ ទេ ទេ ទេ។
បាទ បាទ បាទ។
- No. No. Hi. បាទ។
- សួស្តី។ ខ្ញុំឈ្មោះ Jessica ប្រពន្ធរបស់គាត់។
- វាពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
- ស៊ាន។
តើអ្នកទៅណាយូរហើយ?
- ហើយអ្នកមិនសរសេរ។
- នៅលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សួស្តី
- តើនេះជាគ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
- បាទ។ លើកលែងតែគាត់។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងរត់អ្វី?
អ្នកចូលមក?
វិសុទ្ធ! អ្នកមានឆ្មាច្រើនទៀត។
មិនអីទេ។ ចូលមក ចូលមក។
- តើក្លិននោះជាអ្វី?
- Maxie…
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនមានដើមឈើណូអែលទេ។
នោះតម្រូវឱ្យចេញក្រៅ
ដែលតម្រូវឱ្យស្លៀកពាក់។
ដូច្នេះអង្គុយ។ Casa របស់ខ្ញុំគឺជា casa របស់អ្នក។
Bonnie និង Clyde មែនទេ?
ព្រះអើយ!
វាមិនអីទេ។
បិសាចតូច។
ខ្ញុំពិតជាស្អប់ការនិយាយណាស់
ឧក្រិដ្ឋកម្មសាកសមនឹងអ្នក។
អ្នកមើលទៅពិតជាក្តៅនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅធ្វើការទៀតទេ។
កុំបារម្ភ។ ចូលនិវត្តន៍ដូចខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្វើល្បែងផ្គុំពាក្យ crosswords ឥឡូវនេះ។
វា​ល្អ​ណាស់​សម្រាប់​ខួរក្បាល
​នៅ​ពេល​យើង​អាយុ​នេះ​ជា​ស្ត្រី​។
ដូច្នេះល្អសម្រាប់ខួរក្បាលអាយុរបស់យើង។
អ្នកគួរតែសាកល្បង។ ចាំបាច់ណាស់។
នាងចូលចិត្ត crosswords ។
បាទ។ តើអ្នកឃ្លានទេ?
- អ្នកមើលទៅឃ្លាន។
- ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
បាទ? ខ្ញុំទើបតែបង្កើត borscht ។
តើអ្នកចូលចិត្ត borscht, ក្មេងប្រុស?
- ល្អ។ ល្អ
- ឆ្ងាញ់។
វាល្អណាស់។
ល្អណាស់សម្រាប់អ្នក។
ឆ្ងាញ់, ឆ្ងាញ់, ឆ្ងាញ់។ នៅក្នុងពោះរបស់ខ្ញុំ, ពោះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនៅតែអាចទទួលបាន
សារទៅកាន់ម៉ាស៊ីនមេដែលបានអ៊ិនគ្រីបរបស់ឪពុកខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់បានស្លាប់ហើយ។ ស្លាប់ណាស់។
បាទ គាត់គឺជា។
ប៉ុន្តែអ្នកថ្មីបានកាន់កាប់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកកាន់កាប់?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានទៅទិសដៅផ្សេង
ជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំ​ជា​ឪពុក​ឥឡូវ​នេះ​ជា​ប្តី។
គម្របជ្រៅ។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
អ្នក​ត្រូវ​ទៅ​ជិត
​ប៉ា​របស់​នាង​ឬ​អ្វី​មួយ?
ទេ គាត់ជាឪពុកក្មេកដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
បាទ ពិតណាស់គាត់។
គូស្នេហ៍ផ្អែមល្ហែមបែបនេះ។
ប៊ឺស។
ខ្ញុំនឹងត្រូវខូចចិត្ត។
Max មិនដែលញ៉ាំអ្វីទាំងអស់។
នេះគឺជាក្មេងប្រុសល្អ។ ខ្ញុំចូលចិត្តមួយនេះ។
តើអ្វីជាបញ្ហារបស់អ្នក? បរិភោគ។
- Kyle ។
- ខ្ញុំអាណិតគាត់ណាស់។
អត់ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ… ខ្ញុំបានញ៉ាំ…
ញ៉ាំ!
ខ្ញុំចូលចិត្តមួយនេះ។
- Finn បានយល់ព្រមជួប។
- ជួប?
ខ្ញុំត្រូវព្យាយាមវែកញែកជាមួយគាត់ Jess ។
គាត់ហាក់ដូចជាមិន
សមហេតុផលទេ ដាន់។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ជាមួយ Finn ទេ
បើ​គាត់​មិន​មែន​ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក?
ទេ ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​គាត់​ចេញ
​ដូច​ចោរ​ដែល​ប៉ា​ខ្ញុំ​ផ្ញើ​នោះ​ទេ Jess។
គាត់ជាឈាមរបស់ខ្ញុំ។
Finn គឺជាក្មេងដ៏ល្អម្នាក់កាលពីពេលនោះ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​គាត់​បែប​នេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែព្យាយាម។
តើអ្នកនឹងជួបនៅឯណា?
នៅសារមន្ទីរមួយ។ ខ្ញុំដឹងច្បាស់។
មានឧបករណ៍ចាប់ដែក។
Finn នឹងមិនប្រដាប់អាវុធទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនចូលទៅជិតទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំយល់ថាមានអ្វីខុស។
ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្ន។
មែនហើយ អ្នកបានបាល់ខ្លះ
សុំជួប។
អ្នកនៅទីនេះនៅឡើយ។
វាចម្លែកណាស់ដែលបានត្រលប់មកទីក្រុងនេះ។
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ប៉ា​ដែល​បាន​បាត់​ខ្លួន​មាន​អារម្មណ៍​ពិត​មួយ​យ៉ាង។
គាត់បានទៅសម្រាប់ខ្ញុំពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 12 ឆ្នាំ
ខ្ញុំបានរង់ចាំនៅខាងក្រៅវិមានរបស់អ្នក
ក្នុងភ្លៀងត្រជាក់ជាច្រើនម៉ោង
គ្រាន់​តែ​ចាប់​អារម្មណ៍
​ពី​ជីវិត​ដែល​អ្នក​មាន។
ទីបំផុតអ្នកចេញមក
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ពាក់​អាវ​ពណ៌​ស​ដែល​ត្រូវ​គ្នា
ជា​ប្រភេទ​ដែល​អ្នក​ទទួល​បាន​ក្នុង​កង​ទ័ព​ជើង​ទឹក។
ហើយទោះបីជាអ្នកមើលទៅដូចជា ...
ជាការប្រសើរណាស់, ដូចជា twats,
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
ខ្ញុំចង់រត់តាមអ្នក
ស្រែកដាក់អ្នកទាំងពីរថា ខ្ញុំជាឈាមរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែជើងរបស់ខ្ញុំស្ពឹកដោយសារត្រជាក់។
ហើយកូនក៏ដើរចេញទៅ
ប៉ាសម្លឹងមកអ្នកដោយមោទនភាព។
វាមិនដូចអ្នកគិតទេ ហ្វីន។
ខ្ញុំបានទុកជីវិតនោះចោល។
តើ​វា​គួរ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ឬ​ទេ?
ថាអ្នកមិនចង់បាន
អ្វីដែលអ្នកត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាអ្នកប្រសើរជាង។
វាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការនិយាយថា
ព្រះអង្គម្ចាស់តូចរបស់ប៉ា។
- កុំហៅខ្ញុំថា
- ចុះព្រះអង្គម្ចាស់តូចរបស់ប៉ា?
ខ្ញុំបាននិយាយថា "កុំហៅខ្ញុំថា" ។
ដឹង​ថា​ប៉ា​ព្យាយាម​សម្លាប់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
បាទ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ អ្នកមានវាមក។
អ្នកនិងប៉ាគឺដូចគ្នា។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​បោះ​បង់​សាច់​ឈាម​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដើម្បីសាច់ឈាមរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីសំខាន់
ជាងគ្រួសារទេ។
ខ្ញុំជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
អ្នកមិនយល់ទេ Finn?
បើខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ជា​បង​ប្អូន​របស់​អ្នក
​តាំង​ពី​ដើម​មក។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅការប្រជុំនេះ
ដើម្បីប្រាប់អ្នកថាវាមិនយឺតពេលទេ។
ចប់ត្រឹមនេះ
ឈប់ខំធ្វើជាប៉ា
យើងនៅតែអាចជាបងប្អូន។
នោះជាទីលានរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបោះបង់ចោលអាណាចក្រទាំងមូល
នៃធនធានគ្មានដែនកំណត់
ហើយត្រឡប់មកវិញខ្ញុំទទួលបានអ្នក?
ដើម្បីអ្វី?
បាប៊ីឃ្យូ និងបាល់ទាត់?
ប្តូរកាតខួបកំណើត?
Piss off ។
កូនតូច ប៉ាមិនពូកែទេ។
គាត់ជាមនុស្សវិកលចរិកមែនទេ?
យកលុយរបស់គាត់ប្រសិនបើអ្នកចង់។
ខ្ញុំ​មិន​ផ្តល់​រឿង​អី​ទេ។
ប៉ុន្តែកុំក្លាយជាគាត់។
អ្នកមិនចង់បានឈាមបែបនេះ
នៅលើដៃរបស់អ្នកទេ។
ពេលនេះចង់លេងបងប្រុសទេ?
ប៉ាស្លាប់ហើយមែនទេ?
គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​បញ្ជាក់​ចំពោះ​គាត់ ឬ​ខ្ញុំ​ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
បាទ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេបងប្រុស។
ខ្ញុំយកអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនរង់ចាំនៅខាងក្រៅ
ពេលត្រជាក់ទៀតទេ។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងឆ្លងកាត់អ្នក។
ច្បាស់ណាស់ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ព្រមាន​អ្នក​ជំនួស​វិញ។
ហៅរឿងទាំងអស់នេះទៅ។
ឬអ្វី?
ឬ​ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក
​ពី​អ្នក​ដែល​ប៉ា​បាន​បង្ហាត់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ក្លាយ​ជា។
ខ្ញុំជា Dan Morgan រហូតមកដល់ពេលនេះ។
ឪពុកជាទីស្រឡាញ់ស្វាមីបុរសគ្រួសារ។
អ្នកមិនចង់ជួប Sean McCaffrey ទេ។
គ្មានស្នេហានៅទីនោះទេ។
អ្នកនិយាយល្បែងធំ ព្រះអង្គម្ចាស់តូច។
មកក្បែរគ្រួសារខ្ញុំម្តងទៀត...
ខ្ញុំនឹងបំបែកអ្នក។
តើពួកគេនៅទីនេះទេ?
ពួកគេគឺលោក។
មេដៃរបស់បងប្រុសម្នាក់
បានមកទីក្រុងប៉ារីសដើម្បីព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
អ្នកណាបញ្ឈប់គាត់ទទួលបានអត្រាបីដង។
អ្នកយកអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
នៅទីនេះ។
ភរិយា​របស់​អ្នក​មើល​ទៅ​សោកសៅ​ខ្លាំង​ណាស់​។ ស្អាត។
ខ្ញុំដឹង។
ហេ។
ខ្ញុំគិតថានេះមានន័យថាវាមិនដំណើរការល្អទេ។
បាទ។
តើ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​នៅ​ទីនោះ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
នេះ​មិន​មែន​ជា​បុណ្យ​ណូអែល
​ដែល​យើង​បាន​ស្រមៃ​នោះ​ទេ ដាន់។
យើងនៅប៉ារីសនៅបុណ្យណូអែល។
យើងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យវាពិសេស។
មក។ ទទួលបានក្មេងៗ។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ អ្វី?
- អីយ៉ា។
អីយ៉ា។
Maxie យើងរស់នៅ Buffalo ។
យើងឃើញព្រិលគ្រប់ពេល។
ប៉ុន្តែព្រិលមានរសជាតិខុសគ្នានៅទីនេះ។
កូនល្អ
ស្រឡាញ់អ្នក, សម្លាញ់។
ហេ ប៉ា។
យប់នេះ ខ្ញុំទទួលបាន
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក។
តើនោះជាអ្វី?
ពេលវេលាជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
បុរស, ជីវិតអាចទទួលបានភាពស្មុគស្មាញ។
គ្មានអីទេ។
- ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​?
- បាទ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកព្យាយាមលេងល្បែងអាជីព
ទំនាក់ទំនង ការចិញ្ចឹមកូន។
ហើយបន្ទាប់មក ទោះជា
អ្នកធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីរក្សាវាជាមួយគ្នាក៏ដោយ
វាដូចម្ដេចបានគ្រាន់តែ…
វារអិលត្រង់ម្រាមដៃរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកមានយប់ដូចយប់នេះ
ហើយវាមានតម្លៃទាំងអស់។
ហើយវាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក។
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំ និងក្រុមគ្រួសារ។
កូនតូចរបស់ខ្ញុំ…
ខ្ញុំដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
អ្វី?
ស៊ាន ប្អូនប្រុសរបស់អ្នក ផ្តល់អំណោយ
ដើម្បីបញ្ចប់អំណោយទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​សម្លាប់​អ្នក​ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែប្រគល់ខ្ញុំ
ឱ្យ Finn ហើយឱ្យគាត់ធ្វើវា?
ការងារយឺត។ ឆ្មាមានតម្លៃថ្លៃ។
មក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះជាមួយនឹង
អាជីវកម្ម "ខ្ញុំស្រឡាញ់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ" ទាំងអស់នេះ។
ហើយកូនប្រុសតូចរបស់អ្នកគាត់ពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
គាត់​ញ៉ាំ​ស៊ុប​ខ្ញុំ
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​ទេ។
ស៊ី។
- ប្រយ័ត្ន។
- មិនអីទេ។
- តើពួកគេមកទេ?
- ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
- អ្នកគួរតែ។
- បាទ។
ហេ។ តើពួកគេមកទេ?
- ខ្លាចដូច្នេះ។
- គេមកទីនេះ?
- ពួកគេមកទីនេះឥឡូវនេះ ...
- ឥឡូវនេះ?
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ ជេស៊ីកា។ ជេស៊ីកា!
- ព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ!
ជេស៊ីកា។
បុរសអើយភ្ញាក់ឡើង។ យើងត្រូវទៅ។ យើងត្រូវទៅ។
Dan មានរឿងអី?
- យើងមានបញ្ហា។
- មានរឿងអី?
អូ របស់ខ្ញុំ…
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ ព្រះអើយ!
- តើអ្នកស្រវឹងទេ?
ដាន់ ស្អី?
- គ្រឿងញៀន។
មិនស្រវឹង។
- ពួកគេបានឱ្យថ្នាំឱ្យខ្ញុំ។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់បានយកអ្វី?
ការលាយបញ្ចូលគ្នា នៃសូដ្យូមអាសេតាត និង Rohypnol ផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ ។
- ព្រះជាម្ចាស់អើយតើអ្នកបានដំបូលឪពុកខ្ញុំទេ?
- អ្វី?
បាទ ដំបូល។ ខ្ញុំបានដំបូលគាត់។
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
ទឹកឃ្មុំងាយស្រួល។ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយអ្នក។
លេបថ្នាំប្តី?
- ពេលនោះ។ យើងនៅពេលនេះ។
- នាងធ្លាប់ធ្វើវាគ្រប់ពេល។
នោះ​គឺ​ជា​ព្យញ្ជនៈ​ពីរ​នាទី​មុន
​ពេល​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
- ពួកគេមក។
- ហើយជាច្រើនអាចផ្លាស់ប្តូរក្នុងមួយនាទីទារក។
ព្រះអើយ! Omar, Kyle, តោះទៅ។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- គាត់ពិតជាស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
សូម្បីតែអ្នក Jessica ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ជាអកុសល អ្វីដែលគាត់និយាយគឺជាការពិត។
ពួកគេកំពុងមក។
- ដូច្នេះអ្នកប្រហែលជាចង់ជិះស្គី។
- នៅទីនេះ?
មិនអីទេ ទទួលបានអាវ។
ហើយអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ?
សូម, ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នក។
ឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយម៉ាក់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ឱ្យរឿងអាក្រក់នេះធ្លាក់ចុះ
នៅក្នុងផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នក​កំពុង​តែ​ចោល​កន្លែង។
នៅទីនេះយកឡានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ពីក្រមសីលធម៌
របស់មនុស្សទាំងនេះទេ។
នៅទីនេះ។ ទៅ។
ព្រះអើយ! មានសត្វឆ្មានៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ព្រះអើយ!
តើអ្នកលេងសើចទេ?
មក។
វា​មិន​ពិត​ជា​រថយន្ត​ចេញ​ដំណើរ​ទេ។
មិនអីទេ!
ព្រះអើយ!
ជាការប្រសើរណាស់, នេះនឹងជាការរឹតបន្តឹង។
មានបុរសម្នាក់នៅខាងក្រៅ។
មិនអីទេ។
- មិនអីទេប៉ា?
- ខ្ញុំជាប៉ារបស់អ្នក។
ប៉ា។
ចុះទ្វារយានដ្ឋានវិញ?
ឆ្លងកាត់វា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ?
គាត់នៅទីនោះ។
អ្វី? ជាការពិតណាស់អ្នកអាចធ្វើបាន។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
តើឪពុករបស់អ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ប៉ារបស់អ្នក។
- ខ្ញុំជាប៉ារបស់អ្នក។ ប៉ាធំ។
- ប្រសិនបើគាត់ភ្ញាក់។
- ការពារគ្រួសាររបស់គាត់។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វាទើបតែទៅ។
- ហេតុអ្វីបានជាមានឈ្នាន់បី?
- អូព្រះ។ វាជាដំបង។
- អស់ហើយ ឈ្នាន់ឆ្វេង។
- មិនអីទេ។
ឈ្នាន់ស្តាំ។ ទៅ!
អ្នកត្រូវទៅឱ្យលឿនជាងមុន។
- ខ្ញុំមិនអាច។ ឡាន​នេះ​ដើរ​យឺត​ដូច​ខ្មោច។
- ចាំអ្នកនៅតែចូលមុន។
- គាត់មិនដឹងពីរបៀបបើកបរទេ?
- ជាក់ស្តែងមិនមែនទេ។
- តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
- ឈ្នាន់ខាងឆ្វេង។
ឈ្នាន់ស្តាំ។
មិនអីទេ! អ្នកយល់ហើយមែនទេ?
គាត់កំពុងព្យាយាមសម្លាប់យើង។ ទៅ។
ព្រះអើយ!
សុំទោស។ គាត់បើកបរដូចម្តាយរបស់គាត់។
អ្វី?
កាត់!
ឃើញហើយ! ទៅឆ្វេង! ព្រះអើយ!
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅញ៉ាំអាហារ
នៅភោជនីយដ្ឋាននោះ។
យើង​ត្រូវ​ទៅ​កាន់​តែ​លឿន។
អូម៉ា!
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- សួស្តីឆ្នាំថ្មី។
- ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ! ស្នាក់នៅចុះ។
- ឡាននោះកំពុងមករកយើង។
- គេចង់សម្លាប់យើង! បត់!
តោះទៅយកក្តាមខ្លះនៅទីនោះ។
- បិទមាត់ ដាន់។
- មិនអីទេម៉ាក់។
ពួកវាត្រឹមត្រូវនៅលើកន្ទុយរបស់យើង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបើកបរ។
ខ្ញុំមិនអោយអ្នកបើកឡានទេ ប៉ា។
- ឱ្យខ្ញុំបើកឡាន។
- ទេ។
លឿន លឿន។
ខ្ញុំនឹងទៅឱ្យលឿនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ព្រះអើយ! តើ​អ្នក​ទើប​តែ​ឃើញ​ទេ?
យើងនៅឆ្ងាយប៉ុន្មានវិនាទី
ឡានមួយទៀត!
សុំទោស។ វា​គឺ​ជា​ភេសជ្ជៈ​និង​ថ្នាំ​។
បត់ស្តាំ Kyle ។
ចុយ!
ព្រះអើយ! ព្រះអើយ!
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោស។
តើថ្ងៃឈប់សម្រាកគ្រួសាររបស់អ្នកតែងតែបែបនេះទេ?
ព្រះអើយ! ព្រះអើយ!
រទេះគោ!
ខាងលិចឆ្ពោះទៅ La Pigalle
ខ្ញុំឃើញពួកគេ។
ស៊ី។ វាជាឡានក្រហមម្តងទៀត។ បត់ឆ្វេង។
ស…
យើងនឹងកាត់វានៅចំនុចប្រសព្វ
គាត់កាន់តែខិតជិត។
ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ។
បុរស, មានផ្លូវបំបែកមួយ។
តើខ្ញុំគួរបន្ថយល្បឿនទេ?
– ទេ!
- អត់ទេ!
បើកបរ, Kyle!
ព្រះអើយ!
ព្រះអើយ! យើងបានធ្វើវា។ យើងបានធ្វើវា។
យាយ!
ខ្ញុំមិនដែលបើកឡានទៀតទេ។
ព្រះអើយ!
តើនេះជាឡានរបស់អ្នកណា?
- ហេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យគាត់ស្តាប់បាន។
អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកគិតថាត្រឹមត្រូវ។
អញ្ចឹងតើពេលនេះ?
ខ្ញុំត្រូវនាំអ្នកទៅកន្លែងមានសុវត្ថិភាព។
កន្លែងណាមួយយើងនៅតែអាចមានជីវិតធម្មតា។
ពួកគេគិតថាអ្នកបានប្លន់ធនាគារ Jess ។
ពួកយើង។
ឯងមិនចូលគុកទេ?
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
អ្នកនៅជុំវិញខ្ញុំ
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំមិនធ្វើវាទៀតទេ។
កូនខុសហើយ ប៉ា។
យើងកាន់តែរឹងមាំជាមួយគ្នា។
បាទ។ នៅចាំ Vegas?
មើល តើយើងអាច...
យើងអាចនិយាយអំពីរឿងនេះជាមួយគ្នាបានទេ?
យើងអាចយល់បានថាជាគ្រួសារ។
មិនអីទេ។ ដូច្នេះ ចូរយើងធ្វើការ
សង្ខេបអំពីជម្រើសរបស់យើង។
អញ្ចឹងបើយើងបែកគ្នាពេលនេះ
បន្ទាប់មក យើងត្រូវតែបោះបង់
ការធ្វើជា Morgans
និងជា Andersons និងរស់នៅលើការរត់
ពី Finn និងប៉ូលីសជារៀងរហូត។
ខ្ញុំនិយាយថាទេចំពោះផែនការនោះ។
- ខ្ញុំផងដែរ។
- ខ្ញុំបី។
- ខ្ញុំបួន។
សុំទោស។
ឬយើងបង្វែរខ្លួនយើងទៅអាជ្ញាធរ
ហើយ Finn ចេញអ្នកក្នុងនាមជា Sean McCaffrey,
ហើយនោះមានន័យថាអ្នកត្រូវតែជាប់គុក
ដូចជាមិនធ្លាប់មាន។ ដូច្នេះ…
ហើយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើ​ខុស
​អាច​នឹង​នៅ​តែ​មក​តាម​យើង ដូច្នេះ​សូម​រំលង។
- ឆ្លងកាត់។
- ឆ្លងកាត់ការលំបាក។
កូនមិនចូលគុកទេ ប៉ា។
ខ្ញុំគួរតែហៅឪពុករបស់ខ្ញុំ។
មើលចុះ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែវាពិតជា…
ចំណង​គ្រួសារ​គឺ​ប្រហែល​ជា​ការ​កេះ។
- ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។ ទេ វាមិនមែន…
- វាគ្រាន់តែថា… វាពិតជា--
យើងនឹងមិនមានសុវត្ថិភាពទេ ដរាបណា
Finn មានការគ្រប់គ្រងបណ្តាញរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
Finn នឹងដឹងថាខ្ញុំមករកគាត់។
គាត់នឹងត្រូវបានរៀបចំ។
យើងត្រូវលុប
ម៉ាស៊ីនមេដែលបានអ៊ិនគ្រីប McCaffrey,
ហើយដើម្បីធ្វើដូច្នេះយើងត្រូវចូលទៅ
ក្នុងផ្ទះដែលខ្ញុំធំឡើង។
វានៅទីនោះ។ សូមក្រឡេកមើល។
ចាំមើល នោះជាផ្ទះដែលអ្នកធំឡើង?
ផ្ទះគឺជាការនិយាយមិនច្បាស់។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើយើងក្លាយជាអ្នកមានពេញមួយពេលទេ?
តើ​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ច្បាស់
​ថា​ជា​កន្លែង​ដែល​អ្នក​បាន​ចំណាយ​ពេល​កុមារភាព​របស់​អ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកអាចហៅវាថាកុមារភាព។
ព្រះអើយ!
ព្រះអើយ! វីខេម។
WHO?
រង់ចាំ។ Vikram ជានរណា?
គាត់គឺជាអ្នកបំរើរបស់យើង។
ខ្ញុំសុំទោស។ Butler?
តើអ្នកមានមេអំបៅម្នាក់ទេ
លោកសម្អាតខ្លួនរបស់អ្នក?
- "ធ្វើម្ហូបដោយខ្លួនឯងទាំងអស់" ។
- ពិតប្រាកដ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងកាន់វាលើអ្នកជារៀងរហូត។
ដូច្នេះ តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
សន្តិសុខគឺតឹងតែងបំផុតនៅពេលល្អបំផុត។
ឥឡូវនេះ Finn មាន
ឃាតករដ៍សាហាវបំផុតនៅលើបញ្ជីប្រាក់ខែ។
វិមាននេះនឹងត្រូវបានយាមកាមយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
ដោយមានកាមេរ៉ាឃ្លាំមើលគ្រប់ទីកន្លែង។
មធ្យោបាយល្អបំផុតគឺនៅលើដំបូល។
យើងមាន comms, body cams,
Morgans បួនកន្លះកន្លះ
មួយ Omar,
និងឧបករណ៍ឃ្លាំមើលមួយចំនួន
ពីកន្លែងរបស់ Svetlana ។
ប៉ា បើអ្នកយកវាចូលស្ថានីយ
ខ្ញុំអាចលុប mainframe
និងឯកសារទាំងអស់។
មិនមានបណ្តាញឃាតករសម្ងាត់ទៀតទេ។
មិនមាន Sean McCaffrey ទៀតទេ។
មើល យើងក៏នឹងត្រូវការ
រំខាននៅតាមផ្លូវដែរ។
តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ទេ?
គិតថាខ្ញុំអាចហៅមនុស្សពីរបីនាក់។
Jess ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅខាងក្នុង
អ្នកកំពុងហៅការបាញ់ប្រហារនៅខាងក្រៅ។
បើ​មាន​អ្វី​ខុស
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​រំលូត​កូន ហើយ​បាត់។
ក្លាយជា Andersons ។
ច្បាស់ទេ? នោះ​ជា​ពាក្យ​កូដ។
វាមិនអាចចរចាបាន។
យល់ហើយ។
ម៉ាក់និយាយថា រំលូតកូនទៅ។ នោះហើយជាវា។
- បាទ។
- មិនអីទេ។
ម៉ាក់ស៊ី
វានឹងមិនអីទេ សម្លាញ់។
ចង់ឡើងភ្នំជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តដំបូល។
វានឹងក្លាយជាកិត្តិយសមួយ ប៉ា។
និង។
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នាចូល។
សូមអញ្ជើញមកសម្រាប់ Morgans ។
នៅលើបី។
Morgans ។
- ខ្ញុំត្រូវនិយាយថា "បី" ដំបូងអ្នក
- សុំទោស។
នៅលើបី។ មួយ, ពីរ, បី។
ម៉ង!
មិនអីទេ
យើងចតនៅខាងលិចវិមាន។
មិនអីទេ។ អរគុណ Jess ឈរដោយ។
Body cams បានផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
នីណា យល់​ថា​មីក្រូ​ហ្នឹង​ហើយ​ឬ​នៅ?
បាទ។ តាមពិតរឿងនេះអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំកំពុងរក្សាវា។
ព្រះអើយ តើគេកំពុងធ្វើអ្វី?
- នោះជារឿងដ៏អាក្រក់។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
បាទ។ ធ្ងន់ធ្ងរ, perv ។ សរុប។
ពិតជា?
ប៉ា ខ្ញុំកំពុងជ្រើសរើស
ប្រេកង់ walkie-talkie មួយចំនួន។
ចម្លង, Kyle ។
យើងកំពុងខិតជិតកាមេរ៉ាមួយទៀត។
ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​ប្រេកង់​វិទ្យុ​ឥឡូវ​នេះ។
Nina, រមៀលកាសែតនៅលើនេះ។
អ្នកទៅខាងឆ្វេង។ ខ្ញុំនឹងទៅខាងស្ដាំ។
ការថត។
Omar, នៅលើសញ្ញារបស់ខ្ញុំ, ទម្លាក់ចុះ។
នៅក្នុងបី, ពីរ, មួយ។ ទៅ។
ហេហេរី។
លោក Sean McCaffrey ។ អ្នកវាយឆ្មក់។
20 ឆ្នាំមុន
អ្នកបាញ់ខ្ញុំពីក្រោយខ្នង។
ខ្ញុំមិនមែនជាបុរសនោះទៀតទេ។
- ល្អ។ គាត់​ជា​អ្នក​រក​គ្រាប់​បាល់។
- មិនអាចយល់ព្រមបន្ថែមទៀត។
ម៉េច​មិន​ចង​ខ្លួន​ឯង
​ជាប់​នឹង​រនាំង​នោះ?
ខាំខ្ញុំ។
ហើយ?
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
Harry តើអ្នកបានឃើញចលនា
នៅលើដំបូលទេ?
ហេ Kyle ។
យើង​នឹង​ត្រូវ​ការ​ចម្លើយ​រហ័ស។
- មិនអីទេ។
- អ្នកទទួលបាននេះ។
Harry ខ្ញុំបាននិយាយថារបាយការណ៍។
- មក Kyle ។
- នីណា ឲ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
យល់ព្រម ទទួលបានអ្វីមួយ។
អ្នកវាយឆ្មក់។
ស្តាប់, វង្វេង។ ពេល​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
អ្នក​ធ្វើ​ដូច​ខ្ញុំ​និយាយ។ ច្បាស់ទេ?
អ្នកបានទទួលវាហើយ Kyle ។ មក។
អាសេហូល។
តើ​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រកាន់​យក​រឿង​នេះ​ទេ?
មានរឿងជាច្រើនអំពីស្ថានភាពនេះ
ឪពុករបស់អ្នកប្រហែលជាមិនអាចទទួលយកបាន។
គ្រាន់តែបើកភ្នែករបស់អ្នក។
អ្នកថ្ម។
ការសង្គ្រោះដ៏អស្ចារ្យ Kyle ។
មានកាមេរ៉ាចុងក្រោយមួយ។ យកវាចេញ។
តើ​នោះ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់ Omar? បាទ! បាទ។
ពួកគេបានមក។ មិនអីទេ។ តោះទៅ។
មានច្រើនណាស់។
អ្នកដឹងទេថាបញ្ហា
ជាមួយក្រុមហ៊ុនប្រេងធំៗទាំងនេះគឺ…
… ពួកគេកំពុងផ្តល់អាទិភាពដល់ប្រាក់ចំណេញជាងមនុស្ស
និងភពផែនដី
Omar ឪពុកពិតរបស់អ្នកនឹងមានមោទនភាព។
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Paxcore កំពុងជិះ
យន្តហោះឯកជនរបស់គាត់ទៅកាន់ទូកឯកជនរបស់គាត់…
… ហើយ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា
​ឆ្មា​ខ្លាញ់​កំពប់​នោះ​រស់នៅ​ឯណា?
ត្រង់ហ្នឹង!
បញ្ឈប់ការបំពុលប្រេង! បដិវត្តន៍អាកាសធាតុ!
តើអ្នកជានរណា?
មក ប៉ា។
អ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក
នៅថ្ងៃណាមួយ Beans ។
ខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកជាអ្នករៀបចំការតវ៉ានេះទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើខ្ញុំអាចមើលអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំមានលិខិតឆ្លងដែនរបស់ខ្ញុំ។ ប៉ុន្តែវានៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនិយាយភាសាបារាំងឬអត់?
លោកជំទាវ…
- អ្នកមិនមានអ្វីនៅលើអ្នកទេ?
- ខ្ញុំមិនមានវានៅលើខ្ញុំទេ។
មិនអីទេ តោះទៅឆ្ងាយបន្តិច
រស់រានមានជីវិត បដិវត្តន៍!
នោះជាមនោសញ្ចេតនា។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយ Omar ទេ?
ម្ជុល។
ហេ។
សុំទោសប៉ា។ តើនោះជាឃ្លាំងរបស់អ្នកទេ?
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
- ចាំអី?
ហេ! ខ្ញុំក៏នៅក្មេងដែរ។
អ្នកមានយានដ្ឋានរបស់ Samir ។
នីណាមានសៀវភៅដ៏អាក្រក់នោះ។
តើអ្នកបានដឹងអ្វីខ្លះអំពីរឿងនោះ?
- បាទ។
- ឯងនិយាយលេងទេ?
ហើយនេះគឺជារបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ឃ្លាំង?
បិទមាត់។
ហើយនេះគឺជាគន្លឹះពិតប្រាកដទៅកាន់ប្រាសាទ។
រង់ចាំ។ ចាំអ៊ុត។ តើ​វា​មិន​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ទេ?
ទេ ខ្ញុំបានប្តូរខ្សែភ្លើងនៅឆ្នាំ '94 ។
សំណួរគឺថាតើពួកគេធ្លាប់បានកត់សម្គាល់ដែរឬទេ។
ទេ
ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​គាត់​រក្សា​របស់​ទាំង​អស់​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំអាច។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ ព្រះអង្គម្ចាស់តូច។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ នោះគឺជា Finn ។
- ស៊ី។
កាល​យើង​នៅ​ក្មេង អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អំពី
​ផ្លូវ​ចូល និង​ចេញ​ពី​ប្រាសាទ​នៅ​ប៉ារីស។
អ្នកបានហៅវាថារបស់អ្នក…
ផ្លូវសម្ងាត់។
បាទ។
តើនោះជាអាវរបស់ខ្ញុំទេ?
វាគឺ។
ខ្ញុំគិតថាវាសាកសមនឹងខ្ញុំ។
អាវនេះផ្ទះនេះ។
មើលទៅ Finn...
កុំ លាហើយបងប្រុស។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន លោកម្ចាស់។
យើងមានបន្ទប់សម្រាប់រឿងបែបនេះ។
ជាការល្អដែលបានជួបអ្នកផងដែរ Vikram ។
លោក។
ទៅទៀត។
ជេស…
អាន់ឌឺសិន។
ហើយ?
តើគ្រួសាររបស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
តើនោះជា missus របស់អ្នកដែលអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយ?
មើល ខ្ញុំមិនដឹងថា Andersons មានន័យយ៉ាងណាទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងយកវាជា…
"លាហើយ"។
ព្រះអើយ!
យើងត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ។
ទេ ប៉ារបស់អ្នកច្បាស់
អំពីអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើ។
ទៅទៀត។
ប៉ាមិនអីទេ?
ម៉ាក់ មាន... មើល។
នោះ​ជា flash drive របស់​ខ្ញុំ។ វាមិនផ្លាស់ទីទេ។
ប៉ាត្រូវតែទម្លាក់វាចោល។
យើង​អាច​សង្គ្រោះ​គាត់​បាន
​ប្រសិន​បើ​យើង​ទទួល​បាន​ការ​គ្រប់​គ្រង​កុំព្យូទ័រ​ចម្បង។
ទេ គាត់បាននិយាយថាប្រសិនបើផែនការខុស
ខ្ញុំត្រូវតែនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ក៏​និយាយ
​ថា ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ទទួល​បន្ទុក។
ខ្ញុំកំពុងហៅអ្នកស្តាប់។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស
អ្នកទៅស្ថានទូតអាមេរិក។
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​ទីនោះ​ដើម្បី​បញ្ចប់​រឿង​នេះ
និង​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ឪពុក​របស់​អ្នក។
ទៅ ម៉ាក់។
នាង​មិន​បាន​គិត​ឲ្យ​ច្បាស់​ទេ…
លាមកបរិសុទ្ធ។ នាងគឺ។
ម៉ាក់កុំគិតពីរឿងនោះ។
វាឆ្ងាយពេកហើយ។
- ខ្ញុំបានដកវាចេញនៅ Vegas ។
-តើអ្នក?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចាំ​វា​ខុស​ប្លែក​ពី​គេ។
នៅមហាវិទ្យាល័យ ខ្ញុំអាចលោតបាន 18 ហ្វីត។
មិនអីទេ។ វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ពាក្យ​ពីរ​ដំបូង
​គឺ​ពាក់ព័ន្ធ​ខ្លាំង​ណាស់​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំទទួលបាននេះ។
ព្រះអើយ! ខ្ញុំមិនអាចមើលបានទេ។
បាទ!
ម៉ាក់ហោះ!
ខ្ញុំនៅតែទទួលបានវា!
ស៊ី។ ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ខឹង​ណាស់ ខ្ញុំ​នឹក​វា​ណាស់។
តើបុរសប្រភេទណាដែលនាំ
គ្រួសារទាំងមូលមកទីនេះ?
ហើយនៅទីនោះ ខ្ញុំគិតថា
អ្នកជាឪពុកដ៏ល្អម្នាក់។
ស្វែងរកពួកគេ។ ពួកគេនៅជិត។
អ្នក សូមពិនិត្យមើលជាន់លើឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំទទួលបានរឿងអាម៉ាជីជី។
ប្រញាប់ឡើងម៉ាក់។ ចូលទៅកាន់ម៉ាស៊ីនមេ។
យល់ហើយ។
ទៅចុះ ព្រះអង្គម្ចាស់តូច។
ព្រះអើយ! កន្លែងនេះធំណាស់។
ហេ វីខេម។ ចងចាំពេលដែលប៉ា
ចាក់សោខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងទីងងឹត
បួន​ថ្ងៃ​ដើម្បី​និយាយ​ជាមួយ​គាត់?
ខ្ញុំចាំថាវាដំណើរការ។
ជាងបង្ហូរសូម។
អ្នកដឹងទេ វាជាការល្អដែលឃើញអ្នកនៅតែ
ជាកាំរស្មីព្រះអាទិត្យដដែល Vikram ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកពិតជាគិតថា
ប៉ារបស់ខ្ញុំចង់បានវាមែនទេ?
មែនហើយ
ជំរាបសួរប៉ាសម្រាប់ខ្ញុំ។
នោះ​ជា​រឿង​ល្ងង់​ខ្លៅ​លោក វិរៈ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គ្មាន​អ្វី
​ដែល​ជា​ភាព​ស្មោះត្រង់​ទៀត​ទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ។
ភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំនឹងនៅ
ជាមួយឪពុករបស់អ្នកជានិច្ច។
ហើយទោះបីជាពួកគេខុសគ្នាក៏ដោយ
គ្មាន​ចម្ងល់​ទេ​ថា​កូន​ប្រុស​ណា
​ដែល​គាត់​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ការពារ។
ស្វែងរកគាត់។
តើវាដំណើរការទេ?
- យើងចូលហើយ!
- បាទ។
ការចូលប្រើ CCTV ។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ យើងអាចមើលឃើញអ្នក។
- តើឪពុករបស់អ្នកនៅឯណា?
- ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមស្កេនមតិព័ត៌មានផ្សេងទៀត។
ស៊ី។
ម៉ាក់។ ម៉ាក់អ្នកមានក្រុមហ៊ុន។
អ្នកត្រូវរកវិធីផ្សេងចេញ។
ម៉ាក់ នាងកំពុងមក។
អ្នកត្រូវលាក់។
ហ្វីន!
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនចង់បានវាទេ
ប៉ុន្តែនេះគឺជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ បងប្រុសតូច។
នាងនៅទីនោះ។
អ្នកត្រូវតែលាក់។
ម៉ាក់ សូមកុំផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នោះ​ជា​ជម្រើស​ទេ។
- ស៊ី។
– ម៉ាក់!
ព្រះអង្គម្ចាស់តូច!
វាគឺ--
ល្អណាស់។
ទេ
វាជាបុរសពីយប់មិញ។
ម៉ាក់ យើងមានក្រុមហ៊ុនហើយ។
ខ្ញុំកំពុងមក។
ព្រះ! ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ឆេវឆាវ​បន្តិច​នៅ​ទីនោះ។
ជិតរួចរាល់ហើយឬនៅ? តើអ្នកអាចប្រញាប់ឡើងបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវា។
Crap, ថ្មបានងាប់។ Kyle សូម
តើអ្នកអាចធ្វើវាលឿនជាងនេះបន្តិចបានទេ?
ឡានមិនដំណើរការទេ។
ប្រញាប់ឡើង Kyle ។
ស៊ី។
គាត់កាន់តែខិតជិត។
ខ្ញុំនឹងទៅឱ្យលឿនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
- មិនអីទេ តោះទៅ។
យល់ព្រម ផ្លាស់ទី។
អតិបរមា មក។ តោះទៅ។
- តើម៉ាក់នឹងរកយើងដោយរបៀបណា?
- មិនអីទេ Max ។ ម៉ាក់មិនអីទេ។
- នៅទីនេះផ្តល់ឱ្យគាត់មកខ្ញុំ។
- យកអតិបរមា។
គាត់ជាអ្នកអនុវត្តក្រុមហ៊ុនប្រេង!
ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ!
មិនអីទេ។
Nina, Kyle តើអ្នកនៅឯណា?
កន្លែងណា… មិនអីទេ។
នីណា?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
សុំទោស។
ម៉ាក់។
តោះទៅទីនោះ។ មក។
Max ចូល​ក្នុង​រង្វង់​មូល​មិន​អី​ទេ?
មិនអីទេ។ តោះទៅ Max ។ តោះទៅ។
ស៊ី។
អ្នកបានផ្លុំវា, Danny Boy ។
ការហ្វឹកហាត់ទាំងអស់នោះ ហើយខ្ញុំនៅតែវាយអ្នក។
អត់ទេ។
ទេ
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ។ អត់មានទេ!
ហ្វីននី មានរឿងអី?
មិន​អាក្រក់​ទេ
​សម្រាប់​គូស្នេហ៍​ដែល​មាន​ស្នាម​មុន​?
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​និង​ក្មេង​ដែល​បង្ហូរឈាម​ទាំង​នោះ!
- តើអ្នកនៅឯណា?
- នៅទីនេះ។
ស៊ី។
ចង់​បាន​បង​ប្រុស​លេង​ជាមួយ?
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ Finn ។
អាណាចក្ររបស់ឪពុកបានបាត់ទៅហើយ។
មិនមានអ្វីនៅសល់ដើម្បីឈ្នះ។
- អោយវាទៅ!
- អញ្ចឹងតោះលេង ព្រះអង្គម្ចាស់តូច។
ម៉ែ!
ព្រះអើយ!
មិនអីទេ។ មកទៀតហើយបងប្អូន។
ទៅ, ទៅ។ ប៉ូលីស! ជួយ!
ពួកគេមិនអាចស្តាប់យើងបានទេ។
មិនអីទេ។
លាហើយកុមារ
ហេ ម៉ាក់។
ហេ! យើង​ជា​ចោរ​ប្លន់​ធនាគារ
​នៅ​ប្រទេស​អង់គ្លេស
ប៉ុន្តែយើងពិតជាត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ល្បែង លាក់ខ្លួន តូចល្អ មើលណាស់បងប្រុស។
អ្នកដឹងទេ Sean
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
តើអ្នករីករាយនឹងវិស្សមកាលគ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
អ្នកដឹងទេ បើអ្នក
មករកខ្ញុំជាបងប្អូន
អ្នកអាចជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារនោះ។
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកព្យាយាមសម្លាប់ពួកគេ។
ទេ Sean
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមសម្លាប់អ្នក។
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ឈ្នះ​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញ, Sean,
ខ្ញុំមិនត្រូវការអាណាចក្ររបស់ប៉ាទេ។
ខ្ញុំក្រោកពីទទេម្តង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាម្តងទៀត។
ហើយអ្នកនឹងនៅតែគ្មានអ្វី
នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកដែលសំខាន់នោះទេ។
អញ្ចឹងប្រហែលជា
ខ្ញុំនឹងរកមើល
គ្រូបង្វឹកផ្លូវមេម៉ាយថ្មីៗនេះ។
បោះបង់វាចោល Sean ។ អ្នកនឹងមិនឈ្នះ!
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​នៅ
​សល់​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​តស៊ូ
អ្នកមិនមានអ្វីសោះ Finn ។ គ្មានអ្វីទេ។
ហើយ​តើ​អ្នក​បាន​ទទួល​អ្វី?
គ្រួសារដ៏មានតម្លៃ គួរឱ្យធុញរបស់អ្នក។
នោះជាសិទ្ធិ។
ឥឡូវនេះ ប្រសិនបើអ្នកនឹងលើកលែងទោស ខ្ញុំចង់
រីករាយនឹងវិស្សមកាលគ្រួសាររបស់ខ្ញុំដែលនៅសល់។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា វា​មិន​សំខាន់​ថា
​យើង​នៅ​កន្លែង​ណា​សម្រាប់​បុណ្យ​ណូអែល។
សួស្តីប៉ា។
ប្រតិបត្តិការ Morgan Family Christmas គឺចប់ហើយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាយើងនៅទីណាទេ
ដរាបណាយើងនៅជាមួយគ្នាជាគ្រួសារ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
- ស្រឡាញ់អ្នក។
- រីករាយបុណ្យណូអែល។
ដឹង​លុយ​ដែល​បាត់
​ពី​គណនី​ជីតា​ទេ?
ខ្ញុំបានផ្ទេរវាទៅ Greenpeace ។
អ្វី?
- ពិតទេ?
- រីករាយបុណ្យណូអែល។
រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
អ្នកស្វាគមន៍។
- នេះជាពួកគេ?
- អូយប៉ា។ នោះហើយជាពួកគេ។
អូម៉ា!
មិនអីទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​ក៏​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែល​បាន​ឃើញ​គាត់​ដែរ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នេះ​គឺ​ជា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​។
គាត់ជាអគ្គលេខាធិការ Interpol ។
អត់ទោស តើ​អ្នក
​ប្រហែល​ជា​បាន​និយាយ​រឿង​នោះ​ទេ?
ទេ ខ្ញុំបានព្យាយាមជាច្រើនដង។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​និយាយ​ត្រូវ​ដែល​ហៅ​គាត់។
យើងបាននិយាយអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
យើងបានដោះស្រាយភាពខុសគ្នារបស់យើង ដូច្នេះ…
បាទ។
អ្នក​ដឹង​ហើយ អ្នក​គួរ​តែ
​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​កូន​របស់​អ្នក​ណាស់ លោក​ម្ចាស់។
- ខ្ញុំ Dan Morgan ។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
នេះ​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ នីណា
ហើយ​នោះ​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ Kyle ។
អ្នកគួរតែដឹងថាពួកគេទើបតែទម្លាក់
បណ្តាញឧក្រិដ្ឋកម្ម ដ៏គ្រោះថ្នាក់បំផុតមួយ
នៅក្នុងពិភពលោក។
- នោះជាប្រពន្ធខ្ញុំ ជេស៊ីកា។
- សួស្តី។ សួស្តី
ឆាប់ក្លាយជាប្រធានក្រុមនារី
នៅរដ្ឋ Ohio ។
- រដ្ឋអូហៃអូ?
- បាទ។ បាទ។
- នោះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
- អូព្រះអើយ!
អ្នកសមនឹងទទួលបានការងារធំបែបនេះ។
នោះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
អ្វី? ព្រះអើយ! ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
រង់ចាំ។ នោះជាកូនពៅរបស់យើង Max.
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Max?
- រង់ចាំ។
នៅឯណា… Maxie!
នោះ… ទេ នោះមិនមែន…
- តើនេះជាកូនរបស់អ្នកទេ?
- ហូ ហូ ហូ។
ទេ ទេ ទេ Max ។ នោះមិនមែន…
អូ ទេ ឱ្យ​គាត់​មាន​វា ប៉ា​។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់មានវា។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- រីករាយបុណ្យណូអែល សាន់តា។
ហេ៎ ចាំមើលបងប្អូន។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​រឿង​ល្អ​នៅ​ទីនោះ
ហើយ​អ្នក​គួរ​តែ​សប្បាយ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវស្វែងរក និងរក្សា
តុល្យភាពរវាងការសិក្សា និងការជប់លៀង។
ហើយអ្វីៗគឺល្អនៅទីនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
វាពិបាកណាស់ក្នុងការនៅឆ្ងាយពីអ្នក។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជា
បាត់ផ្នែកខ្លះនៃគ្រួសារ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។ ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
មែនទេ?
សុំទោសដែលអ្នកមិននៅទីនេះសម្រាប់ Thanksgiving,
ប៉ុន្តែយើងរីករាយ
ដែលបានជួបអ្នកសម្រាប់បុណ្យណូអែល។
- ខ្ញុំត្រូវទៅ។
- មិនអីទេ។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ ប៉ា។
នាទីណាមួយឥឡូវនេះ។
ហេ ចលនានោះអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែតើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងគឺជាអ្វី?
មានតែនៅពេលដែលមនុស្សពេញវ័យកំពុងមើល។
នោះជាសិទ្ធិ។
បញ្ហាតែមួយគត់ជាមួយចលនានោះ។
- អ្វី?
- ឥឡូវ​នេះ​ឯង​គ្មាន​ទី​ការពារ​ទេ ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​អ្នក​ហើយ។
- អ្នកកំពុងធំ។
- អ្នកកាន់តែចាស់។
ពួកគេនៅទីនេះ!
- អរព្រះគុណ។
- សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ Beans ។
- នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។ ផ្ទះនេះអស្ចារ្យណាស់។
- Kyle ។
- ហេ! អតិបរមា។
- ស្អាតណាស់មែនទេ?
- សួស្តី។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ហេ។ ដាក់នាងនៅទីនោះ បុរសមហាវិទ្យាល័យ។
ចេញពីទីនេះ។
- សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ Nina ។
- មើលមកអ្នក។
អីយ៉ា។ មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ
ពេលនៅក្រៅផ្ទះខ្លួនឯង?
កូនដឹងទេ ល្អណាស់ប៉ា។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​វា ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​ល្អ​ដែល​បាន​នៅ​ផ្ទះ។
- ហេ យើងតែងតែនៅទីនេះ សម្លាញ់។
- Kyle តើអ្នកបានធ្វើហើយ។
បោកគក់តាំងពីខែកញ្ញា?
មានបោកអ៊ុតទេ?
ហេ។ យើងតែងតែនៅទីនេះ មិត្តភក្តិ
ប៉ុន្តែមិនមែនដើម្បីបោកគក់របស់អ្នកទេ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- ឆាប់ហាត់អត់?
- អត់ទេ ខ្ញុំអោយគេទៅទាន់
សម្រាប់ការអរព្រះគុណ ដូច្នេះខ្ញុំជារបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
កាលបរិច្ឆេទទីបីទាំងអស់របស់ខ្ញុំ?
- បាទ។
- អីយ៉ា។ មិនអីទេ។
- យើងនឹងឱ្យមនុស្សពេញវ័យមើលក្មេង។
- ទេ។
- នោះជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
- ចាំមើលបងប្រុសរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវពិនិត្យមើលឈុត swing ថ្មី។
មើលបងប្រុសរបស់អ្នក។
អ្នក.
រីករាយថ្ងៃណូអែល ហ្វាំងឡង់។
ខ្ញុំបាននាំយកអ្វីមួយមកអ្នក។
តើ​វា​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ឬ?
តើអ្នកនឹងបើកវាទេ?
តើខ្ញុំអាចបើកវាបានទេ?
ជាការពិតណាស់ លោក McCaffrey
លោក McCaffrey មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងដំណើរការសន្លាក់ទេ?
ការគោរពតិចតួចធ្វើឱ្យអ្នកមានផាសុកភាព។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាសម។
សូមអញ្ជើញមកសាកល្បង។
វាមើលទៅល្អចំពោះអ្នក។
យើងមើលទៅដូចតុក្កតាពិត។
យើងជាបងប្អូន។
អញ្ចឹងតើពេលនេះ?
យើងលេង។
ប្រសើរជាងកុំបោក។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងបោកប្រាស់។
- ខ្ញុំមានន័យថាមើលអ្នកណាចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
- មែនហើយខ្ញុំនឹងនៅតែវាយអ្នក។
បាទ?
តើអ្នកវាយខ្ញុំនៅប៉ារីសយ៉ាងម៉េចដែរ?